あ
[音楽]
。
皆さんこんばんに。お疲れ様です。そもり
です。皆さん今日も来てくれてありがとう
ございます。イエイ。
え、大丈夫?あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。何かお探しですか?
[音楽]
よっしゃ。はい、ということで、えっと、さん、ソラさん、おきつマスターライかさん、こんちは。ナイスポありがとうございます。夜勤頑張ってください。届いてないかもしれないけども。え、なんかイヤホンがさ、左からしか聞こえない気がする。いや、聞こえてるわ。
両方とも聞こえてますね。何
え、ゆとピアさん、みナぎさん、えっと、岩さん、美金って何ですか?美しい課金さ。さあ、美しい課金さ。声優さん、ミスタービッグさん、たくまるさん、こんばんに。こんばに、こんばんに。こほさんかな。ほさんでいのかな?初見です。初見さんも来てくださってありがとうございます。激戦頑張っていこうと思います。白たまさんに聞こえてるか?さすがにか。
[音楽]
はき見もし何か
はい、ということで今日は有の激戦やっていきましょう。この前はね、あのコラボでやったんですけど今日は
1人でやってこうかなと思って
震えながらやっていこうと思います。
アルティメット行きたいけどさ、行きたいけど行けんのかよそもそもって感じだから、ま、ちょっとゆっくりゆっくりやってこうかなと思って。ま、ほぼ耐久みたいなもんだよね。
[音楽]
てことでやっていこうか。
よし。
言われてない人いますか?いませんよね。
さすがにエキストラ。え、そう、
エキストラすらもやってないからやん
なきゃいけないんだよ、普通に。とみぞ
さん、こんばんは。え、なんか懐かしい。
こんばに来てくださてありがとうござい
ます。こんばんに。
皆さん是非高評価、チャンネル登録、え、
何かお願いします。
何かって何?え、まずね、エキストラも
クリアしてないので、私はエキストラから
行かなきゃいけないわけよ。で、昨日
ちょっと夜にこんな感じの編成でいいん
じゃねっていうのを組んでみました。
こんな感じ。果たしてこれでいいと思い
ますか?ベストアンサー。
え、わからんのだが。マジでわかんないん
だけど。こんばんはとさ、こんばんは犬
こんばん猫にゃにゃん
てかダめだよ。低評かダメですよ。てよか
は下に指が向いてるダメですよね。亀が
ちょっとやっぱ亀亀岩違和感ありもしかし
てアイコン変わってるな。岩おじさんの
エキストラじゃなくてエクストラだった。
あ、エキストラ
突然出てきた。え、壁やばいかな?これ
まずい。え、なんかこう一発火力で
どんどんドンみたいなムアニちゃんかと
迷ったんだけどどうしようかなと思って。
ま、でも手数多いいよりはいいんじゃない
?みたいな感じでちょっとこっちに入れて
みました。ま、とりあえずやってみるか。
とりあえず。てかね、私多分1番上が行っ
ちゃしんどいと思うんだよね。こう生物も
確認せずに始めるあたりね。始める
素晴らしい。
100点でしょ。
亀1番勝手。え、嘘でしょ?私1番マジ?
サボテン時間稼ぎ嫌。確かにそれはそう。
マニちゃんいるならかなり楽かと。ええ、
パピラはチャスネとかでも良さそう。え、
思った、思った。もうなんなら持ち
引けようと感じよね。今日今日ここで持ち
引くべきだろみたいな。
1番リトラさん本当にメルクリさん
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。
ちょっと一旦これでやってみよう。やばい。音でかくなりすぎて映画館の脳みそ
映画館みたいになってる。
え、これは入れた方がいいでしょ?
回ずつ入れた方がいいでしょ。え、サボテンラウマ。ちょっと待って。人いやあ。おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい。ストップストップストップストップストップストップ。やばい。
[音楽]
3段活用できた。止める時の
すぐ死ぬ。すぐ死ぬ。フリーナとらで分身
したらクリアできる。マジでそれなんだよ
。本当にそれなんだよ。なぜクリア?なぜ
クリアじゃない?なんでかって話。え、で
も私これは余裕だと思ってるからこっち
から行くか。こっちから行くか。他は
一旦ね、一旦やるべきことやってから
行こう。
わあ、み投げさんメンバーないギフだ。
ない。ありがとうございます。いつも
ありがとうございます。本当に
ここえっとやばいやばいやばい見えない
見えない。こここれで合ってる。これ違う
これじゃない。これじゃいて
待って。ゆくゆくゆく何もできない。何も
できない。何もできない。あでこれで
オルル置いて
ナギありがとう。
亀に行けるよう確かにミックが上になるから
世界を熱狂のに
ナギありがとう。うわあ
いる。これだよね。本物だよね。落ち着いて落ち着いて。本物で気づいてる気づいてる。私気づいてるもん。
[音楽]
さきのイ槌
いや本当にねマジで優しすぎ。ありがとう。ナフも
おかげで私は活動ができてます。進んでできてます。
[音楽]
あと1
分でこれならいけるか行けるか?行く秋明行きや。
ちょゆいよ。そんなお手玉お手玉おじになんて負けない。私はマジで頼む。
[音楽]
え、どこどこどこどこどこどこどこどこいやなくなっちゃった。マジやばい。なくならないで。逃げるな。卑怯物。逃げるな。サボテン卑怯物。これこれこれこれこれこれだ。これだ。
これで感電起こして。
この件は分かるかい?に
あとちょっとあとちょっとあとちょっとあとちょっと開いて開いて開いて開いて相手。オープンオープンオープンオープン。ナイスナイスナイス。僕の元に
[音楽]
でここでこうしてこし
やばでも本当にフリーナのおかげで行けそうではあるくないのかず。
[音楽]
あとちょっとマジであとちょっとマジで
ちょっとちょっとちょっとちょっと
ちょっとちょっとちょっと待ってあと12
秒あと12秒絶対帽子になるな。絶対帽子
になるな。絶対帽子になるな。いやー
引きるな。引きた。おかしいおかしい
おかしい。おかしいおかしい。やばい。
おかしいおかしい。あ、え
、いや、今行けたよね。え、今絶対行けた
よね。
え、
嘘だろ?
ねえ、ビビるんだけど。
一旦ジャスか2凸持ちと無に2凸持ち行っ
とくて。手召される私が。やばいんだけど
。あとちょいなんだけど。ミリ単位なんだ
けどおかしくない?いや、緩んだか。
気持ちが緩んだか。
ミニオンズいなかった。それな、最後出て
こなかったからね。え、それが悪いんかな
?なんかちょっとぼっとしてたかもしれ
ない。でも行けることは分かったから、ま
、とりあえずこのメンツではいいでしょ。
これきっときっと。
ま、一旦行っとくか。いや、でもこれがな
、ここが何点なんだよな。普通に
ちょこっち行っとくか。先に
一旦3は行ける。目星ついた。
でも次ここよな。じゃあ行くよ。
いや、スキルからか。普通に間違ってんの?
え、でもさ、これさ、怒らせなきゃいいわけじゃん。
怒らせなきゃいいわけ。う、怒んないで、怒んないで、怒んないで。そんなに、そんなに手
加減なしよ。
亀は、亀は器が大きいと聞きました。私、亀さんでかいと聞きました。信じてます。信じてます。お願いだから。そうよ。
[音楽]
待てまずい。ます。ああ、怒った。怒るな
。卑怯。ちょ待って。怒る、怒る。これ
怒る。
怒ったらそう、器がでかいからね。器が
でかいから怒らしちゃダめなんだよ。
器がでかい人に怒らしちゃいけないなって
いう。手加減なし。え、でもさ、
スカー姉さんもいるわけよ。別によく考え
たらね。
そんなにそんなに怖がらなくてもいい気がするんだけど。次行くか。次行くか。ここでこうして
[音楽]
で置いてこうしてここで爆発してスキル使っていけでさく。
いいよ。え、いいのか?今泣いた鳥。ああ、また怒らしちゃった。もうダめだ。
もう苦手だ。怒らせないなんて。そんな
[音楽]
そんな悠調なこと言ってません。そんな
の力
亀怒っちゃう。亀怒っちゃう。勝手に。
え、でも案外なんか割れるかも。もう、
もう割ってくれないか。
いや、ミりたい。意味わかんない。動きしてる。
[音楽]
よ。
え、行けないか。これ行けないかな?どうなんだ?開くでしょ。とりあえず開いたとして仮定していか。これで全力は任せ。
いや、でも無理か。うわあ、おかしい。
この下でさ、
120出たとしてもじゃない。
いやー、
やばい。死ぬ。
死なないで。
怒らせる前提で。あ、でもね、確かにね、もう怒れよって
の力を思いしなさい。
敵園に葬られよ。
いやあ、無理か。惜しい。行けるそうなのに。行けそうなのに。怒んなきゃったらいけんじゃないの?惜しくない?ちょっと待って。惜しいんだけど。
[音楽]
一そバリア貼る前提で彩佳とカウの爆発で
最短で削った。あ、逆にね、もう、もう
怒りなよみたいな。怒ってくれよって言っ
てね。
え、もう激し。激押し。え、ムアラに
バージョンもやってみたか?やってみたか
?いや、怒らせない全体で行こう。
一旦怒らせないわ。一旦怒らせない。
ちょ、私の、私のこのギリギリのジラシプレイ見てて。
じゃあ行くよ。
分かっちゃいなよ。ゆい。
引き抜いてるやん。デペンド画面を引き抜こうとしてるぞ、これ。
でもこれは良くてここでとりあえずなんて
こりのこれが悪いわ。太陽の方向を。
うわあ、最悪。何にも出ないじゃん。何も出ない。
[音楽]
そろそろ本気を
やばいやばい。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。
じゃあ行くよ。
らりんちゃんの方がいいんかな。まような
待って。置かせて置かせて。
12で置かせて。
ちょライスプレイの神様行くかな。ちゃんとは任せたからね。
ここで行く。ドンいいよ。今怒らない。今怒ってない。今怒ってない。
テペントちゃんは残ってないよ。怒らない。怒らない。そう。大きな心で。大きな心で。え、
さあ、働きなさい。
大きな心でなさい。大きな心で。優しい君はどこ行ってしまったの?優しい君信じてるよ。私は。
これでおかせで床。床置かせてください。床を行って。もうこれでいいや。
[音楽]
悪用の力を思いしなさい。
これではい。太陽の
行け。
いや、ごり押し。ご押し。もう、もう、もう。あと、あと、あとゴリ押し。あとゴリ押し。ごりああ、怒るな。怒るな。怒るな。ここで待って。ちょ、ちゃ、ちゃんと体力調整しなさい。じゃあ行くよ。
[音楽]
いや、マジか。惜しいな。
攻撃だ。フは任せたからね。
もう、もうこれガンドじゃ無理か。
ガンドじゃ無理か。にられ
ずっと回って。あ、無理か。待って。
秒惜しい。惜しいのにねえ。なんでさっきから惜しいの話ばっかなの?殴りながら一体の心でとか何プレんの?確かに無とミックにマーびか持っているけどアにでやってみようか一旦。惜しかった。
[音楽]
なんかさっきから惜しい縛りされてんだ
けど私。なんでねえマびかの爆発の後
バリア貼られないよう様子見ながら銃撃
この子でかい。そうよね。こうちょっと
一定のみたいなね。そう。え、ムアニ編成
って何?ムアニ編成は誰がいいの?
ああ、間違え。
ここから先に私は進めないんです。
かずはでもいい。ムアにしろね。ホタ
ホタル炎ホタル
さすがに炎ホタか。待って待って待って。
何してんの?ま、このままだと2つは
いける。そうね。そうね。行けるね。
これでこうして
ここをムアニちゃんにして
白年
えホタルホタル炎かな?炎ホタルかずは
かずはちゃんかずはちゃんいた
いやストラリそうストラリが上に行かない
からさどうなんだろうみたいなその
スカークだとみ
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。是非皆さん高評価チャンネル
登録よろしくお願い。えかだとダメなの?
嘘でしょ?
ごっつさんこんばに先に今日の動画見てき
た。おお、ありがとうございます。見て
くれて。今日の動画もね、是非おもろいん
で。あの、今日の動画はね、変な人です。
え、あの、そうですね。何をしてるかと
いうと変な人ですね。2凸してる。して
ない。してない。全くスクロースも育って
ないんだよな、普通に。え、風どうしたら
いいんだろう?
風は全然シラフ、シラフの無突。凍った
状態で浮いてたな。すごくない?
今日だけ。今日だけ。今日だけ蒸発しない
の?蒸発
ホだ。ほたちゃん。
スクロース70あれば大丈夫よ、
これ。あれ、あれ、あれ、あれ、あれ、
あれ、あれ、あれ、あれ、あれ。
あらららららら。よし。急遽急遽
急遽急遽やる。え、天部とか必要?それは
ない。
え、あれだけ?固有部だけってこと?これ
だけ開ければ大丈夫ってこと?そういう
こと?
落下で水つける
からホテルで蒸発を起こしてその後村にで
起こせないっていう。ああね、そういう
こと。
え、スカークちゃんじゃないとダメなんだ
。スカークちゃんじゃない。間違った。え
、スコフィエちゃんじゃ。あれ?待って。
何?スクロースちゃん。怖い怖い怖い怖い
。え、同点?気が同点中怖いんだけど。怖
。亀はスカーク凍結編だとかなり楽では
ある。やっぱりくらいでスクロス活用し
そうだ。この機会にさ、育てに行くか。え
、天部とかも必要ですか?皆さん教えて
教えて。偉い人。
スカーくちゃん。違わないから。スカーク
ちゃんもうわけわかんないよ。
でもね、最近気づいたんですよ、私は。
スクロースって強いんだよって。トス進まなすぎだろ。凸進まな。そんな進まないことある。あ、天らないと。本当?え、じゃあ行くか。
[音楽]
これでえっと違うな。これで足りません。戻スカークちゃん。
スカークやばい。
でも羽持ってたからなんか行けそうじゃ
ない?天部違う樹脂あるんだよ。樹脂
俺のスクロースレベル1だぞ。いや、
みんなあげなきゃ。スクロース
なんであげんでないの?
みんなあげないと。スクロース
普通あげるよね。みんな
ち誰がどの口がどの口が彼女彼女どの口が
言っているのでしょうか。
なんかめっちゃもらっとこう。
塩で
いいな。監凸いいな。でもそんなに必要
じゃないのかな?監凸どうなんだろう。
え、性物は誠意物。うわあ。うわあ。久し
ぶりにモラがないって言われたんですけど
。
モラないの懐かしいわ、もう。でもこん
くらいもらっとくね。
初はうちではメインで活躍してたからな。
えー、やっぱメイン活用型。メイン活用型
なのか。すごいいな。
うちなんかさ、スクロース異常に出なくて口爆盛りオッケー。マジでさ、全然出なかったからさ。え、なんか、え、集めてた?
私集めてたんじゃないかくらいあげられるじゃん、ちゃんと。
そう。熟もりもリ水力でジもりもリね。もりもリモリモリスクロース。
もう
モラがない。モラがない。マジでモラが
ない。私の300万くらいあるモラ
脇き与えたい。いや、全然もらうよ。全然
いただくよ。
悪いけどいただくよ。
え、マジ?モラ。え、まだないの?そんな
に使うモラ
えぐ
。もらっしゃいませ。え
え、全部交換しちゃのもしとくか。割引き士が。そうでも土曜日に開けたいからちょ我慢してる。
え、モラないやん。モラがない。モラがない。し君になるぞ。もなし君私もなる。もらなし君。鬼に俺はなる。なるな。で、これを行く。
[音楽]
え、でも行けるわ。余裕で行けそうじゃない?だって今、え、今なん?今レベル何だった?もういいか。そんなもの気にするな。あともチャスネでとりあえず勝っていくわ。
いや、マジシャスネのこの快適さえぐいよね。本当に船降りるわ。モランジオに俺はなる。お前船降りろじゃなくて船乗れ。
[音楽]
600万もらあるけど6.0
と一気に確かにね。急にスクロースどうしたんですか?いや、ムにちゃん編成が使いたくて
世界をの
突破終わったらオッケーオッケー。
そう。それで私は使いたくてここに来ました。
え、痛。そんな避弾しないで。
え、な、な、なんだっけ?なんだっけ?
これなんだっけ?わかんない。忘れた。あ
、これあれだ。浮いて浮いて取るやつね。
はいはいはいはいはい。あ、うまいうまい
うまいうまい。100点100点の動き
うまいよ、
今だ。え、いいか?どうなの?どうなっ
てんの?今何中なの?あ、ダメなの?
わかんないよ。
終わったよ。そう、無にね、なくらいに備えて
1000万目標に貯めてなんで待ってみんなすごいんだけど。ゴミ広い暇な時に。いや、ボランティア精神じゃん。もうあ、ランティア精神発いな。むしろいな。あ、またモらか。またモらか。おかしいな。
いや、今日配信始まるギリギリ前まで寝て
たんだよね。
なんか普通になんかあれだった。意識を
失った睡眠してた。
全然さ、あの寝る気なかったの?全然
なのにさ、急にさ、眠くなっちゃってさ、色々さ、配信準備とかしてたらさ、寝てた。ビビるよね。私のこの意識の失いように。何言ってんだろう私。ってこに行きたかったのに。真逆行っちゃったよ。おかしい。笑っちゃうよ。ゲフもらったんで見に来ました。こに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
来てくださってありがとうございます。
ぜ非ぜひ。あの、今日はえっと、なんだっ
け?なんだっけ?これな、何?有の激戦か
。有の激戦やってるのぜ非ぜひ楽しんでて
もらえると嬉しいです。よろしくお願いし
ます。高評価、チャンネル登録もお待ちし
ております。
の新エリアに割と密生物落ちてくれての。
あ、そうなの。新エリアにそんな落ちてる
んだ。
逆に睡眠中に意識ある人いるんか?めちゃめちゃ正しいツッコミ。
確かにね。よく考えたら睡眠中意識あったら笑うよね。
[音楽]
いや、笑うとかじゃない。怖い。怖い。まで行きそうだ。撃て。
あら、ただこだ。
よしよしよしよし。オッケー。今日はまだもらってなかったんだ。夏エリアはゴミまれ。
ゴミまみれじゃん。もうあのはちゃはっちゃきすぎたナイトの皆さんが必死に何をしてるかって言ったらもう
回何をしてるかって言ったらゴミ捨てるの。リーザの後ろでメ鏡ネの少年のかも。ああ、水銃歌。あ、そういうことだから急に意識なくなっちゃったんだ。そういうこと。怖い。
パリピが汚して帰ってる。そうそうそう。
絶対そう。でも生物落として帰って
るってもうさ、大事なもの忘れてるからね
。
最近時くそ熱くて無意識に扇風機つけてる
。無意識
輝くがい
えっ
[音楽]
ても怖くない力私は怖いと思うよ。
いや、強いジャズネ有の激戦って何って皆さん思うでしょ?いや、これも有の激戦の一種ですから。これではいはい。あの、ちょ、おかしくない?おかしくない?おかしくない。おかしくない。はいはいはい。危ない危ない。今も無意識。そうそう。いや、今意識あるよ。あるからスクロ育てられてるからね。
[音楽]
さすがにジェンダム発射し。
オッケー。いいよ。よし。これでこれでこの突破でもいいよっていう岩じのオッケーサインが出ますから。丸、丸って言ってくれるから。で、これ開けて。え、解放しまして。
で、一旦今日はこれで使えるっぽいんで、
これであれね、
3年ぶりくらいに見たな。え、あれでしょ
?風のルービックキューブでしょ?風の
ルービックキューブってあんまり行かない
よね。で、これでこうね。これでこうで
熟地をバグ盛り63。これだな。
マジ?てかそもそもルービックキューブと
戦うことってあんまりなくない?実際もう
これ優天部解放されてるよね。一応ね。
多分多分多分多分。あ、解放されてる。
安心して。安心してください。解放されて
ますよ。古いってボケが。ボケが古いね。
1人で言って何を言っているのか。
よし。こんな感じで、えっと、武器だなと
。武器が
えも熟地、熟地の武器ナヒ使わないかな。
使うか。使わないわ。ナヒ使わないから
これもらっちゃって。
で、ムアらにちゃんもムアらにちゃんを
ガチガチに強くした方がいいよね。これね
、多分多分さ、もう1つの方よりムアラニ
ちゃんの方の方が危機一発になりそうだ
から
こんちゃんとアチーブ集めした時が最後だ
わ。あ、倒し方忘れた。アチーブ集めし
てんのおもろいって。風のキャラの突破
素材だから。今更そうね。確かに今更だよ
ね。だいぶね。
で、こうしてちょっとまびか様ちょっとさ
、この辺マジでさ、ナキャラ一式うちここ
すぎてさ、本当に戦ってる。マジ戦ってん
だよな。
で、これを外して
これでえっとここでちょっと待って。行き
はもっとか。行はこっちでこうだな。
えっと
5128082万8000
[音楽]
どう
盛る率もうちょっと盛るか
熟地と
どういい?これならいけるかな
これならいけるかな?
HP少ないけど立ダメはいいかと。
HP
少ないかもっと上げた方がいいのかな?
HPとは言いつ何で?これ見てみる。
HP上がるやつあるかな?
6.2で外すか。怖。
え、怖くない?6.2で外れた結果逆に
すごくない?もう素晴らしい。
いや、でもなめ
、リツ上げるとしても
リツ上がって89。いや、今のが1番いい
な。これが絶対いい。
いいでしょう。これで行きましょう。
外しません。
私は運の持ち主じゃん。じゃあ行ける。じゃあ行ける。じゃあそう信じてるわ。
雨か。
お願いします。よし。神に祈った。今神に祈りましたんで私。いやもうこれは行けるとしてる。信じてるわ。
これでムアニちゃんと
えっと白年んと
主人公と
あと育てたスクロシちゃん。え、手順知ら
ない。全然手順も知らないんだけど。
大丈夫か?手順知らないが。
生きていける。
え、これ熟地でいいんか?サイスつけてる
けどどうなんだ?
神なのみ。そうだよ。神に神に祈るしか
ない。ジャスネの武器終わってんの忘れて
た。
いや、始まりだよ。プリキュアなんて
始まりだぜ。
始まりだよな。マジで。マジ。ここからよ
。
ここから始まってんのよ。そういうこと。
あと誰なんだ?イヤンサか。これでいいん
じゃないか。こんばんに。ルーちゃん
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。いらっしゃいませ。え、なん
か今日真面目な、真面目な回してるかも
しれない。すごい真面目かも感動してき
てる。今日真面目な配信なんだけどすごく
ない?
是非皆さんね、あの高評価チャンネル登録
お願いします。目指してます。天下統一。
ルアに通常白年スキルで2回殴るスクロで
残った水さ
残った水さえ主人公スキルムアにで殴る
なるほどオッケー
やってみようやってみたらいっかあ1個目
何も悩んでないやばまいっか
1回行けたら行けるからなに通常しろね
スクロで、拡散
行きます。
よい
ドン。これで水つけて12でスクロース
やって。これで火つけてこう123
で
23で
であやばいやばいやばいやばいやばいうん
やばい悪いの出ちゃってる
待水ついてたか今
えそもそも爆発まで貯めなきゃだめか
何をしてるんだ私は
これできてる?水拡散できてる?
即縛の炎。
火ついてんのかな?これでこうか。
ガイドが脱落するなんて。
ま、とやってね、どうやこんな感じで死んでいくと一旦ね、死ぬ紹介もしていく。あ、爆発はそんないらないよ。あ、いらないのか。あ、そういうこと。そういうこと。分かった。分かった。分かった。
これで殴っていて
式
単体押しオッケーですよ。
で分あ、いいね。いいね、いいね。いいね。
回で分ザ分いよで。これで水つけて。もう
1回。12
これでダーンってやって。待って。
もうこれも打っちゃ打っちゃって
123で分でザブ分
で分ああれないあれない慣れないけど待ってこれは
[音楽]
でザブンて爆発
え外した外外した。普通に外した。
今拡散合ってなかったかも。本当に。ちょ
待って。もう1回行こう。
こんばんは。パイモンおいだぞ。どういう
こと?どういうこと?旅人とひ直さん
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。6点なんで外すことあるよか
。6308式ユニット。え、これはでき
てんのかな?これで123
で
123で123
ここでここでねやっぱ水つけないと
動き回るの強じゃない?
これでこうじゃん。
して123
[音楽]
えー、もうシビアなんだ。ダム貯めそう。あ、いい加減にして
いいじゃない。今なんなんだった?
安全距離確燃やし尽くして。
今は行けたよね。
ああ、2回でやっちゃった。
やぬ。
えぐいっすね。えぐいですね。
え、もうこのさ、スキルだとさ、
ちょっと待って。確定回心のが良くない?
多分
シビアなんだね。爆速で回すイメージ。
いや、まずとりあえず慣れるとこから
始まる物語。この物語は慣れるとこから
始まります。
なるほどね。いや、すごいな。
先に確散したらすぐ水ちっちゃうんだっけ
?え、何?すごくない?なんかすごい秘密
兵器
小技小技みたいなんだけどすご。
萎えるとこから萎えるぜもちゃんやばい。
だんだん。心の中のダンダンが叫んでる。
2.29.7
とりあえずこれで底上げして
ま、ちょっと減ったけど43.5になった
。3.5になったということはということ
は
9.5な何なんなん。
いや、でもでもでもいいんじゃない?割と
良さげな気がしている。
熟地かはHPだし。
水表しにくいからギリ残ってくれてる。あ
、そうなんだ。白年優秀だ。
白年っていいね。
急に白年について感動し始めた。
これで控心増えたら笑。やばすぎね。
それはこうして待って
でここや。これ避弾悪くない?避弾悪くない?
避弾のめだよね、これ。
でこれではい。降りた。これで
12でスクロースやって。やー
輝くの。
これ待って。スキルまで。
え、どう?何がいいの?主人公の武器変えた方がいい。それはさすがに白ネはいいぞ。それな、マジでいい。
なんかちょっと弱い弱い弱い弱い。ああ、違う。逆。ああ、もう逆。行けますか?私行けそうですか?頑張れば行けそうですか?こんばに。と蔵さん、こんばに。来てくださってありがとうございます。今ムアニちゃんで新境地目指してます。
[音楽]
安全距離確認。
やばい。
これでああ、降りた。最悪。
[音楽]
主人公はスキルだけでいいと思う。え、待って。主人公サイホス持ってんだよね。いらない。
え、なんかさ、熟地あげようぜのあの境地
でサイホズ持ってんだけどいらなくない?
やっぱサレのがいいかもしれないな、普通
に。こんばにび人さんこんばんに来て
くださってありがとうございます。是非ね
、皆さんもね、来てくださったらあの高
評価押をしてくれると嬉しいです。結構敵
の攻撃ガチャもあったりするのよね。確か
にね。主人公再例じゃないと炎付着
間に合わないと思います。やっぱそうか。
やっぱそうか。サイホス。お前サイス
降りろ。
お前サイス降りろ。かわいそうにサイホス
下ろされてる。見た目がいいからあれだ。
しょうがないの。
ムアに蒸発するなら主人公に熟地いらない
んじゃ。え、そうなの?主人公の生物
エマきだよ。エマき。エマき温泉
わかんない。これが果たしてどうなのか
でもきっといける。
あと有給読んで決装拾いたい。え、そうな
の?でもごめんなさい。有給持ってないわ
。
うちにうちにそのあれないな。多分これ
違うもんね。残強、残強と勇気は間違え
ちゃだめな。え、やっぱでもみんなさ、
やっぱさ、有給持ってって言うんだよ。
すごいよ。いや、私もやった方がいいな。
これ
攻撃ガチャと回心ガチャで何度も何度も
いややりな度でもってことよね。要するに
。でもそしたらあれだな。
有給とか優秀なのに発条件が難しい生物。
うわ、理解しなきゃいけない。難しい。
理解までも追いついていかなきゃいけない
も白年使うなら確かにね。いや、でもこの
編成を完成させるんだったらありでもそう
さ、サーフィータイム欲しくなるるって。
だから
やばい。痛い。これが良くないね。これで
1回であ、やらかしね。
1やらかし23でいや、もう
回いける。ドン。ここで降りて水つけます。
12でこうやし尽くし。
え、今さ、水入ってなくない?
最高。
どっかで聞いた?落としたけど地下。そうだよ。待って。これじゃない。
これで水つけて。12で
安全距離。
これで水。あ、水今行けたね。水行けた。ああ、
くそ、やめて。ああ、痛いすぎる。痛いすぎる。でもあと
分でここか。いや、行けるんじゃない?ガチで行けるんじゃない?スクロで拾いがちだから主人公共感でも誰か共感してくれないかな。
だ共感してくれる人いますか?お願いし
ます。
あ、見てる感じ30代後輩。え、なんか
そんな気がする。年齢の話ですか?ムアに
ちゃんに年齢の
急にどうした?え、共感、共感。お、共感
します。待って。共感あるかな?え、マジ
?あれからね、わかんないんだよな。
こんばんちゃん、こんばんに来てくださっ
てありがとうございます。待って、名前が
読めない。何さん、何さん言って名乗って
覚えるから。むにちゃん気にせずに行くの
がいいと思う。回転アタックから生き残れ
ば勝てるかもしれない。あ、本当に?意外
と。
確かに確かに。マジ共感な。マジで共感し
た方がいい。私もそう。白年用の1節だけ
揃えて有求現象はやめた。やめちゃうよね
、みんなね。意外とね。じゃ、共感いつ
まで立っても出ないんだけどうち。ほら、
なんで2個しかないの?おかしくない?
ヤッホ、ヤッホ、ヤッホです。こんばんり
。
ほら、おかしくないわ。なんで私の共感
だってさ、使ってるの?いつ使ってんの?
そもそも
これダめだ。これ共感できずですね。こ
共感能力にたけてないよ。
悲しい、悲しい。お話
俺0個嘘でしょ?
拾った時に6そうだよね。そうえ、素材に
しちゃってんのかな?出ちゃってないのか
な?勝手に私のパックからだ盗んでた人
いると思うんだよね、私。
いや、マジでマジでもう岩おじさんのこと
を思い出すと共感思い出すんだよね。
おもろいしょ、これ。
これガチでおもろいと思ってる。ああ、そうか。
[音楽]
またトラブ。
あ、いた。待って。ワムちゃん。ワムちゃん。スカーちゃん好きです。スカーちゃん好きですよ。可愛いもん。え、マジ?宝箱私さ、厳選全部終わったせいでさ、あの、あれね、全然最近探索行ってないからさ、行かなきゃ。
[音楽]
でも明後日やるもん。やっと私の大好きな探索パート。その時に共感が出たらみんな共感して。
でいや、これやできてんのか?心配なんだけど。いや、これできてない説あるぞ。これでここで水でなんか回ってる時にやるの良くないかもしれない。
[音楽]
燃やし尽くして
123分
でザブンいやサメサメザブンサメサメザブンしてサメサメザブンして痛いこれではいもう止まってるなでああね
やばい
あれスクロース使ってな
ちょっと一体ね、一体ね。爆発変なとこ飛んでた。あ、本当にだからか。なんか変だなと思ったら吸テスト開始。
ここでこうね。これで123
で123
で
はい分はいはいはいはいたたたたこれで下手にもう水やらない水やらないじゃない?水やらないじゃない止まって止まってこうして急がないで私するよ
23で分でザ
で分爆発よいしょ。水つけて
12で
638よ。ここでドン
出発に。あ、待って。死ぬ、死ぬです。死にます。あちゃ。ああ、もうもったいない。
吸テスト開始。
いや、待って待って待って待って。
ちょっと
再冷が再入れ発動しない。
ダめだな。
惜しいな。マジで惜しいな。いい調子だよ
。覚えてはいっている。
もうワンマンチャンス。
白ネの爆発を忘れない。え、ちゃっていい
の?
じゃあ行くよ。
え、じゃ、次、次売ったバージョンで行きます。確かにそうだよね。
HP回復しなさいってことだもんね。
やばいって。
安全距離確認。
これはできてるのか?
撃たない理由がないんじゃないか。
あ、ロ手街なら撃って問題ない。あ、そういうこと。山。
あ、両手外ならいいんだ。なるほどね。
これでこうしてはい。123でザブ分。
で分でザブ分。爆発頼む頼む君にぶつかってくれ。お願いします。
1回打っとこう。一旦打っとっこう。
で、これで12で
安全距離。
ここでこうね、これではい。
で分ちょっともうはい。
吸テスト開始。灼
これではいはいはいはい。123分
123分
[音楽]
か勝て勝て勝て勝て爆発しとく爆発しとくでこれで飛んでこれで
12でスクロスやった
3はい123
はい123
は
1ああ、惜しい。待って。行けそうでは
ある。行けそうではある。
いやあ、急にダメ伸びたと思ったらガチャ
か。そうね。
ガチャ。ああ、ガチャね。ガチャガチャね
。
気候放棄はお持ちではない。持ってはいる
よ。
HP
そうそうそうそう慣れてうまく噛み合えば勝てる。本当にすごいいい気差しを言ってくれるがいなんかすごい外かる。だいぶ外明る。なんか弱け弱けこう通り越したみたいな。
そうだちゃんはHP
以上ではあるけどもダメも必要だよねみたいな。え、でもね、凸ってないんだよ。
これでしょう。みんな、みんなが言いたい
のこれでしょう。多分
回転終わるぐらいのタイミングで打って
回復してもいい。そ、それがいいね。いや
、なんかちょっと、え、行ける気差し
ちょっと見えてんの?いい。嬉しい。
嬉しい。普通に嬉しい。え、これでしょ?
いいやつ。
え、これじゃないの?これじゃないの?あ
、こっち。これ何?これ何?なんで私これ
育てたんだ?これじゃないか。こっちか?
これか?
これ聞こ
なんだよって。これか?これか?はいはい
はいはい。理解やっと理解。今
緊迫でもいいと思う。金でもいいの?
スメールのガチャだったっけか。
これね、金ね、金ねに音符音符引ければ
嬉しいのか。音符は攻撃力だし。こんばん
こときさんこんばんに来てくださった
ありがとうございます。え、これ育て
られんのか?今日か?
はあ、
行けるかも。
え、行けるよ。やる、やるならやろう。
あ、じゃああ、そういうこと。
サーフィンないなら竜り龍
流法竜老流郎なのかな?これな、何て読む
んだろうね。ずっと思ってんだよね。強い
はずじゃない。蒸発やったことないから
わかんないけど。ストラリの持ちれたら
ダメ伸びたりしないかな。急に37ですね
。あ、ルロね。ルローね。剣身ね。ルロー
ね。剣身ね。オッケー。ありがとう。これ
からは剣身って呼んでください。
またわかんない用語作っちゃうから良く
ないんだよ。
アルティメット全安ルで原神。もうかっこいい。え、かっこいい。と
アルティメットも行くから今日安心して。こんなにここであの立ち止まってるけどもって感じだから。ルロに剣身。え、こっちでもいい。ルローの方が強いか?今強くしちゃったけど。やっぱ監凸してないから良くないんかな?わかんないけど。
[音楽]
それかダメをちょっと諦めてなんかに変え
てみる。あ、リじゃない。リじゃない。
あのチャージチャージじゃないよ。現チい
なに変えてみるのもあり。
こっちこっちにしてみっか。
これにして。これにしたら3万になって
49になって減るけど610で58。
やっぱ監凸したらなんだ。確定開始になる
だけで本当に安定する。
あ、そういうこと。確定回心にもつがるの
か。うわあ、欲しい。サーフィンチャイム
欲しいな。体力2万7000に対してダメ
280はダメ過激な気がしなくもない。
熟口持ったらダメ伸びたりしない。ワン
チャンある。攻撃力引いたら大当りになる
からな。それと20秒無駄になるし。確か
に確かに。
サーフィンチャイムは意味変わってくる。
シャンフィンチイム始まるよ。待って。
熟地盛りしてみるか。ちょっとだけ。
441717401740227.027.0
ちゃん日
チェンジ
じゃあ両方引く。引きたいよ私だって。私
だって引きたいよ。
うわあい引きたいよ。
3万46263
熟時98
もうワンチャンスもうワンチャンス
お7.8ちょっと無理か。ちょっとやる気
足りないか。こっちか
熟。あ、いや、リツだ。終わってる。
終わってる。
HP放棄で時計熟地はえ、そうする。
そっちの方がいい。こんばにくいさん、
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。是非皆さんね、チャンネル登録、高
評価、コメントお願いします。
呼びかけ大事。呼びかけ大事だなって最近
思ってやってる。よくこっちにしてみる。
HP、HP放規はね、これかこれ?
これでも白ダメ入るんだよな。どうなの
かしら、これ。
みこさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。ナのガチャ良かった気がする。よ
[音楽]
ナのガチャ放機。これ違うな。なんだろうな。どれなんだろう。私を持ってないやつか。運ゲおすめ。結局結局運ゲスに行く。いや、運ゲすっか。
あ、波乗りで合ってる。あ、そうなんだ。
波乗りでいいんだ。最初の一撃のダメ比較
してどのビルドがいいか試してもいいかも
。確かにそれはありかも。
じゃあこれは3万と46。ちょっとね、
この率、率がな、足りないのかな。まんじ
さん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。頑張って。
ありがとうございます。高評価って
ください。
いや、そうな。波乗り、波乗りのジャブだ
ね。
何の話?リツでもリツもこれがいっちゃう
んだもんな。リツ
あんじさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。全然放規作って
ないな。もう作るあれた。もうルローニで
満足しちゃって。そう。当時当時の私は
ルロニ士で満足しちゃった。
一旦これで行ってみよう。ちょっと熟地
上げてみた。でもただ率がちょっと足り
ない気がするから確定回心じゃないって
いうのがちょっと心配ではある。
全然心配かなって感じ。
よっしゃ、行きます。
え、ガチャ、そのガチャあんま考えたこと
なかったよ、私。
ガちゃんはね、祈願だけにしときなさいって言ってたもん。おばあちゃんが嘘です。し尽くして。
いや、123
で分。え、やー、確定か。あ、え、やばい、やばい。ちょっと待って。え、ちょ、ちょ、待って、待って、待って、待って、待って。ストップ、ストップ、ストップ。え、
[音楽]
50な出た。でも
あれが悪いわ。率が悪いわ。え、強い。え
、結構強い。暑いぞ、これ。これ暑いぞ。
やっぱさ、あげる武器じゃないを。
あの気候武器。え、どうなの?どっちが
いいんだろう?今でも当たったんかな?
確定に当たったんかな?強いけど運が悪
すぎ。いや、でもね、40な何だから確定
じゃないんだよね。
そう、3万46
だからちょっと惜しいよな。ちょっと足りない。結構足りない
だって40じゃん。上がるの4040
じゃん。10何で外してるわけ?
何で外しまくんのえぐい。あ、分かった分かった。
これ、これはリツリツ15物販。
え、めっちゃダメージ伸び。え、見て。
ちょっと聞いて欲しいです。はい。
聞いて欲しいです。私の話を聞いて。
ねえね、見て。みんなどう
?
え、良くない?え、これで待って。さっき
のリにしたやつあったよね。なんかリ、立
にしたやつあったよね。いいよねえ。待っ
て。ああ、テンション上がってきた。私の
、私のテンションが今マックス状態。
何熟?あ、熟地冠りやばすぎ。確定回心
やばい。暑いぞ。で、私が今やりたかった
のが熟地に引ってしまっているこの世の中
。
この世の中を買えに来た。いいんじゃない
?本当?
リ10ダメ。15くらいの水。はい。ない
あったの?これでしょ?
立つ。あ、ダメ15はないかも。
ダメ15ないんだよな。水牌は最近育って
てやっとこれが出たって感じ。
そう。なかなかシビアよね。
で、待って。率が7点だから
9.20点。9.20.6
点。こっちで
熟はある程度は本当この世の中じゃっぽい
ぞ。かっこいい。急に
61.123
。あれ?何か変わったんだ?今
40と4022.5。いや、これ下がって
んじゃだめだよ。なんで下げたん私?ま、
熟ちゃ荒れるだけあった。これでいいか?
普通にこれでいいかも。これで行って
みようよ。だって確定開心だよ。
普通に固定メンツでいいんじゃないか
くらいなくらいな気力してる。
あ、あれ?スクロース。スクロースは今
922あります。熟地。よしよし。これ
熟地か。
いや、でも熟地もうん。これが1番多いい
かな。ワクワクワクワク。あーにゃあーニ
にゃあーにゃ。ワクワク。
ここを持たせるキャラが多いいから被るん
だよ。あ、もう一旦行ってみよう。え、
ちょっと楽しくなってきた。バイブス
上がってきた。ウェイウェイ。
ウェイウェイしてきてるわ。これ
行きます。
え、どのくらい出るかちょっと楽しみだね
。結構楽しみよ、私。これで白ね、12し
てスクロースして。これで3して123
ドカン。23ドカン。え、ちょっと待って
。
やばい。やばすぎる。成功して12
でちょっと待って待って。これ良くないか?これ良くないんだよな。普通に
で分。ああ、これまずい。これ仕切り直した方が良さそう。ちょ待って待って。全然仕切り直せない。
[音楽]
火炎を
でこれジャブ分して
12でこうしてこうね。そう。
これ波のあれだな。ルんルンしない。
ああ、最悪。
え、これでも勝ったな。ローテ成功すれば勝てるね、それな。あ、またミスった。またミスった。待って。普通にミスった。もお、ちょっと待って。ワンマンチャンスだけやらせてください。なんかこれで、これで勝っても嬉しくない。めんどくさい。めんどくさいこだわりね。テスト開始。
[音楽]
これね、こうね。これこれ123
ダザブ分ンあれ初手初手
は嬉しくないな。完璧者が出ちゃうって。こうね。こうで
12でここう水あ水じゃない。炎。
[音楽]
え、そこだわりで生きてるかな?
YouTuber
なんてみんなこだわりの塊だと思ってないです。
別にそれは別に思ってない。で、これで
ちょっと一旦待ちでこう開いた瞬間に12
でスクロースやって。はいはいはいはい。
はい。え、
うわあ。勝ちたい勝ちたい勝ちたい。勝て
勝て勝て勝て勝て勝てない全然勝てない。
え、負けた負けた。私負けた。32
ちょっと待って。もう1回行こう。
水つけて
12ああ、良くない。
え、水さし、あ、そういうこと。蒸発で水消えた。嘘でしょ?ワンチャン、ワンチャンチャンス。何もなくで白で行ってた。それはやばいわ。何もなし。白ではまずいわ。
[音楽]
はい。あれ?
2回通常してからの方がいい。あ、
2回通常してからの方がいい。オッケー。
12こうするじゃん。
こうじゃん。123
はい。あれ?負け。負けてる。私ガチャに負けてるんか?これは一旦黙る。
[音楽]
一旦黙る。一旦走る。一旦走る。え、
で、12でこうしてこうね。これで
はい。123
水力抜け。えぐすぎ。
山
よくわかるね、みんな。すごいわ。
安全距離燃やし尽くして
123分ああ、はまった時の快感気持ちいい。さめそう。
え、いうわあ、なんかうわ、もうちょっとだな。もうちょっとだな。はまった時すごい気持ちいいのにさ。
[音楽]
じゃあ行くよ。吸引テスト開始。灼戦
はい。123
はい。
え、なんか弱くなったくない?気のせい。
6308式するよ。
あ、待って。無にやり忘れた。
普通に
今当たらんの?え、それな。
でも行けるダメージ出てるからオッケー。
信じて進む。
あとはやれば勝てる。
ちょ、バカバカ、バカ、バカ、バカ、バカ
。123
はい。123
はい。
落ち着いて、落ち着いて、落着いて。
ていてていっていってて。これは良くないよね。
[音楽]
12回やって72で6308。
これで落ち着いて
3はい。
はい。123
はい。1歩だ。
で、爆発の
[音楽]
いや、サメ君怖かった説あるよ。
12でこうね。
え、どうなの?これ回ってる時。あ、いや、でも行けるっちゃいけるんだ、これ。案外。
[音楽]
え、何?3回目が10秒に10
秒間に合ってない?でもこれ今
秒か?いや、行けそうだな。行けそうだったな、今の。もう一旦真面目に行こう。一旦真面目に行ってくるわ。
[音楽]
じゃあ行くよ。安全距離。
ちょっと一旦みんなの
無視無視する。
コメント見ない。コメント見ないって約束した。私は絶対に下に視線を向けない。下を向かないからな。下向かないからな。
[音楽]
12くわあ。これが良くない。もう
回やっとく。え、そう。変なことするからね。良くないって言われるんだよ。
1人自分1
人の勘でね、進むから良くないんだよ。ほら。
分け山。
これでいいやあ。
安全距離。
これでこうするよ。
でして爆発にそしてやれ。
[音楽]
はい。ああ、危ない危ない危ない。これでちょっと待って。落ち着いて落ち着いて落ち着いてこう。落ち着いてこう。あと
1分あるの。あと1
分あるの。今の爆発勝ったから
70万ってたらもう勝ちだからマジで。
12でこうね。こうでこうでは
はい、落ち着いて。はい、123
レッツゴー。123
ひょゆいがな。おかしい。
響きは
だめ。やめなさい。やめなさい。
12で
安全距離
スクロース。
このこの主人公
[音楽]
ザ分123
ザ分爆発レッツゴーああ間違ったもうなしなしでもいいや行こうするよ
いやいける落ち着け落ち着け
23たまに外してやっ
は、
やった。え、すごい。ちょっと待って。
やばすぎ。はあ。
君
今の見たか?亀、亀。
いや、すごい。え、待って。すごすぎるん
ですけど。やばいやばいやばいやばい
やばいやばい。
ちょっと待って。え、これだよね。有教の
感。うわあ、好き。
待って。ムアラに好き。むアに好きすぎる
。いや、終わらない。終わらない。まだ
ここから始まったばっかよ。ま、一旦これ
で、え、ムアに楽だねえ。すごい。え、
何これ?
代わりにうちのアカウントをクリアして
くれないよ。代わりにね。私
いやで待ってムアラに好きになったしぶりにしてる。
いや、ルロ2剣士わかんない。全く
さきのイ槌
ちょっとサロメサロメっ
[音楽]
落ち着いてね。サロメン頼むよ。こ無がの
一旦これで開けるまではこれ開けるまではこれでいいよ。いいよ。これであとは行く明ちょ待って待って。
爆発して
歌え僕の元にじ
ルロ2剣士分かってないよ。
いや、おし、今ミスったな。普通にじゃう。
いいよ。これで爆発すなわち永遠。
お釣り。まだまだまだ終わらない。終わらない。ここから始まったばっかなのよ。戦いはまだで爆発しちゃって。これはよでも普通に行けるはずだから。
[音楽]
これで行けなかったらもう無アにで行けてフリーナで行けないの愛ないのってなるからマジで
周りを見せて自由になれ
良くないなあなガチ弁だけ
これは勝てるあと40
秒だからきっと勝てるこれでいいよとねこれで感電させます感電させ
の狂の運に
そうだよ。これから戦うんだよ私たち。いや、
[音楽]
待って。これは勝てるぞ。これは全然勝てるぞ。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。誰だ?
万出してくれたの?ありがとな。サロメの中の誰くばレッタか?ナイスだぞ。くばれた。えらい、えらい。行けた。フリーナが強すぎる。そう、マジでそう。リーナが強すぎる。よし。一旦いいよ。いいよ。
[音楽]
無凸もアラニで言ってて監凸フリーで行け
ないともうね、それはね、なんか審議
起こしそうだよね。私な、これなんでか
慰安素入れたんだけど合ってんのかな?
これ慰安じゃない説ない?わかんないけど
。でもイヤンソでもいいのかな?ヤンソで
いいやんさ。
また言ってるよ。
ただ生物をはぎ取られたこの子たちは果たして勝てるのか。もっと強く
できるできる。本当に?え、これはさ、ガンガン打つべき。やっぱりさすがに危険。太陽の方向。
ガチパです。あ、ガチパなんだ。これミックはチャスカ姉さんとえ思ったんだけどね。あの多分だけどね、あれがね、うち魔法想像チャスカなんだよ。
[音楽]
だ、本当にあの怒られる世の中からやつまで魔法上で生きてるんですかって本当にそれでいいと思ってますかって言われるなさい。敵に
開いた。開いてる。開いてないやん。開いてないけどぶっちゃったよ。最悪。そういうとこだよ。そういうとこだよ。やっぱり
[音楽]
リーさの勝てないとかそういうとこだよ。ローテーションがクソすぎるもん。
え、マジで?マジでクソすぎる。焼き、この天下でさく。
ちょっと待って待って待って待って。もう
1回行かせて。もう1
回行かせて。ちょっとや、やる気がなさすぎる。ここに関してチャスカストラリマービカベネットでクリアした。え、マジで?ダジャレチョリハチリハ
呼吸を整えよう。
え、イヤンサもしかしてさ、
あんまりチャージない?そういうことはない。に
[音楽]
とりあえず1回撃っとく。1
回撃っとく。え、どうしよう。落下じゃダめ。落下じゃ怒られんちゃうか。
ああ、空振り。
人生の空振りだよ。本当に
手加減なしよ。
こうして
を尽くす。
そう、白ね。もう2
人いればいいんだけどな。
よし、これでドンしてこうしてみ
床。いや、これも開くです。開いてくれ。開いてくれ。頼むから開いてくれ。開いてくれ。開いてくれ。あとちょっと、ちょっと、あと、あとちょっとなんだよ。あとちょっとでガチで開いて、相手。ナイス、ナイス、ナイス。行け、行け、行け、行け、行け。危険、危険、危険、危険。
40万か。
なんか変わってそうだな。凸で変わるからね。そうだよね。本当にそう。フは任せたからね。
エラに爆発満したい。
そんな感じ。
そんな人生ですか?
ああ、またまた来ちゃった。またバリア貼っちゃったよ。マービカ絶対ひどいな、これ。マリカ銃撃より通常攻撃の方がいいよ。
え、こ、これ乗って、乗ってでしょ。こういうことでしょ。こういうことでしょ。爆発を優先していいかも。オッケー。まで殴るならストラリ爆発はマスト。え、そうなんだ。
呼吸を整えよう。
え、これの待ってな。ま、あー、待って。もう
[音楽]
1回。もう1回。
これの回し方どうすればいいんだろう?ダウンジにそうだよね。
これで
燃えろ。
さあ、働きなさい。ま、でもこれで私
でもトラにやっぱ凸ってるんだからそれなりにそれなりにやっぱ生きてもらわないと
太陽の方向を
シールド割るようにマービカをチャスカにしてみるのもいいかと。あ、本当に?えも確かにな。それ普通にありだよな。
攻撃だ。
動き回るキャラに
キャラ編。なるほど。なるほど。
てことはてことはだよ。え、
ここ置いて。
え、どうなんだ?こうしてでバストで爆発して。手
[音楽]
加減なし。
にられ。
え、これで合ってんの?そういうわけじゃない。合ってた。間違ってる。
どうなんだ?え、でも結構いいよ。あ、でもそっか回るなって言ってたやん、さっき通常の方がいいって。
[音楽]
なんかさ、途中でさ、走るといいらしいよね。
よく見とけ。カウント
燃えろ。
爆発は待ってて。あ、やばい。ミスった。
いや、もういいか。もういいか。一旦、一旦とりあえずこじ開ける。心の扉。心の扉をこじ開けていく。開けて。
開けて。あ、オープンにして。オープンにして。頼むから。オープン。オープン。
もっと早く。もっと強く。
秒。あと20
秒。いや、行ける、いける、いける、いける、いけるいける、いける。
バリア割る時は通常。ああ、そういうこと。そういうこと。
よしよしよしよし。やばい。惜しい惜しい。を整えよう。アを待てよな。
[音楽]
待って。これでこうして、こうして。
手加減なしよ。
あ、
ちょっとお願いいて。ああらま。いや、ジャスネもありだけど普通に行けそうでもある。え、じゃ、もう
[音楽]
回詰めたらいける気がする。こうしてやぶつかってないよ。え、
チャスかにしたら普通に行ける。本当に。
あ、降りた。太陽の方向を。
私のバイク。私のバイク。私のバイク。私のバイク私のバイク
[音楽]
よく見とけ。カウントみは
いや、開かないか。ちょっと待って。見余った。早めに見余ってしまった。
[音楽]
力を思いしなさい。
イヤすね余裕かな?本当に
情を焼き服敵へられよ。
ああ、やらかしい。やらかしていく。いや、これでいいんじゃない?
[音楽]
これで。うわあ。これでどうなんだ?どうなんだ?いや、待ってよ。意味ないか?いや、なんか寝てる。寝てる。寝てるからとりあえず撃っとく。とりあえず撃っとく。ここから立て直す。ここから落ち着いて立て直そう。
あ、ててろ。
なるほどね。ちょっと待って待って。行ける行ける気がしてる。
ベネットベネットのシが急のこじにゃんさんこんばんに来てくださってありがとうございます。妖怪が切れるとそれな本当にそう
[音楽]
手加減なしよ。情
を焼き
いやもうこれはね温存した方がいいね。
123ってなんかこうい
や
いや、もうちょっと、もうちょっともうちょっともうちょっといけるでいいやん。さあで爆発してこれで床置いてこうでしょ。
[音楽]
いや、爆発して、爆発してこうで、妖怪、
妖怪、妖怪、妖怪、妖怪、妖怪、妖怪、
妖怪。頼む。頼む。行ける、行ける、
行ける。頼む。54321
あ、
行けた。え、待って。天才
ベネット着替えたらいける。やばすぎ。
ベネット着替えたらやばい。え、これは
リツガチャに勝ったでしょ。普通に
リガチャに勝ちましたよ。すごいよ。行け
たよ。
ああ、すごい。ギリギリ。ガチギリギリ
セーフ。
これ何?あ、もう1回やっちゃおうか。
じゃあメット行くか。メット。メットは
どうせ行けないんで。いや、行けるのかな
?え、全部クリアしたらあれもらえんの?
もらえない。なんかさ、おしゃれなやつ
どうやったらもらえんの?やっとメットだ
よ。やっとメット。ここからが本当の
始まり。え、何もなんかもらえんの?え、
報酬教ないと思ってたのに。いいことして
くれる?
え、メット行けんのか、これ?
うわ、もうマジで配信タイトル全員否定
する。
ね
、爆発の後にイヤンズの爆発の方が
イヤンズバフ。あ、そうなの?クリアさえ
すれば星4武器スキン。ま、とりあえず
行けるかどうかだけ願ってみるか。
願って狙ってみるか。あ、いい感じの割と
してたな。やっぱチャスネの方がいいん
ですかね。さっきんとこヤンソでもいいと
思う。282部だったら羨ましいっすね。
でも凸数が違うってだから。
ま、厳しいよな。チャスカの方がいいと
思う。割るためだけの。ほぼ割るため
チャスカ。
エクストラ60秒クリアできるなら
アルティメットの可能が目安である。
うわあ。
銃撃ぶ破してるだけでバリア剥がれるしね
。そうね。確かにチスネにするか。
チスネちょっと苦し紛切れの武器何かない
かな。武器スキンガイアに持たせてやって
くれ。うわ、やりたい。欲しい。
欲しいです。私
まずは武器引いて引きたいよ私だってでも
土曜にやるって決めちゃったもん。何その
武器?魔法使いだ。魔法使い。魔法使い
ちゃスネだから
割といい感じではあるんじゃないかなと
思うけど。その新規の武器は何?その新規
の武器どれ?あ、これ。あ、これじゃん。
これがいいって言ってた。え、でもさ、
持ち向き引くんだよ。土曜日に土曜日に
引くならさ。うわ、もったいなくない?
こっち育っちゃうの?サボテンはフリーな
パワーできたり、え、しそう全然する気が
する。真面目に回れば
チャンスか。あわわ
するのよ。
注射するのよ。制風ミミックに意味ない
けど。あ、だめだ。お駐車するのよじゃ
ないのよ、私も。え、じゃんもこれじゃん
。
結局
攻撃力上げてみる。通常の銃撃のダメージ
全然意味わかんないよな。
そう、持ち引くならね、意味ないのよな。
でしょ。全波こっちかなってなるのよ。
一旦行ってみよう。一旦
ま、歯、歯出るのかってわけよ。は、歯が
歯剥き出しになるかならないかってこと。
待って。で、待たない。
なんかちょっと低いし。ちょっと低くない
?気のせい?
似合ってるでしょ。でしょ?マジちょっと
似合ちょ若干似合いでしょ。
若干似合ってるでしょ。そう思う。私も。
えっと茶、これか。これつけてたのかな?
茶が、茶が多いやつけてんだよな。普通に
茶。こっちかな?こっちだったんかな?
。あ、こっちかな?まあいいか。
で、オロルンは大体雰囲気で合ってるかと
思ったらバカだったね。出たよ、本当に。
バリア中に殴るなんてワンチャン生身に
当たることを期待してセ風でいいと思う。
ああ、そういうこと。ワンチャン、ワン
チャンにかけての。おろオるんハげてる。
怒られるぞ。そんなこと言ったら怒られる
ぞ。
君はハげてない。素敵よ。おろるん。
おるん。はげちゃった。はげてないよ。何
劇場?今何劇場中?セ風でセー風で
ゆっくんゆうく奪
されてる?武器武器剥奪されちゃったの?
ちゃちゃないの?チあチあんじゃん。
チャーもらいな。チでいいよ。
だからだからね。ゆッキー。え、どうする
?ゆっくんの武器。これでいい?原木灯で
。お下がりかわいそうだけどお下がりゆ
くんごめんな本当に今まで今までもう俺の
武器っていうばかりに使ってたくせに
申し訳ないな。サレ1本なんだよね。育っ
てんのが
オロルのつずらずらだった説。え、でもさ
、もう育てようよじゃあって感じじゃない
?普通に。あ、もう1本育っても全然いい
けどな。
いや、最なんだよ。さっきのムアニちゃん
の
ムアニちゃんのあれがあるから。
あ、今日開いてない。え、わかんない。
わかんない。わかんない。わかんない。あ
、石コだったんだよな、さっき。でも違う
か。これじゃないか。いや、これ育てて
くればよかった。私サイスなんて育ててる
意味がない。意味がないわ。嘘。それは
言いすぎ。それをマイナスにしすぎ。
うーん。じゃ、ま、一旦原木灯か。ま、
完電ね、開花起こすしね。開花お花咲ない
よ。臭ないんだから。
ま、一旦行ってみっか。あ、なんで
エクストラなんだろう?私の
いい。
違うな。アルティメットに行きたいな、私
は。あ、これ、これ、これ
じゃ、ま、これで行ってみるかな。一旦
1番下だよな。歯が立つか。牙を剥き出し
にできるかできないかは1番下にかかっ
てるからね。そ、1番下行けたらそれ
当たり前でしょって言いたくなるから。
かずハでも使えるしぶでも使える。そうだ
よね。そうだよね。やっとしぶに持ちが来
たと言っても囲んではない。
え、サイボズのさ、見た目かっこよくない
?結構好きなんだけど。
さきを
なんか絶対絶対なんか近遠そうなやつ遠そうなやつって何かわかる言いたいこと待ってこれで待ってこじゃない。ここじゃない。ここじゃない。これだ。これだ。これだ。これだ。マジこれだ。よいしょ。これは絶対に避弾はしない。そんな時間の無駄はしてはいけない。稲び
[音楽]
頼む頼む頼む頼む。
あ、いたいた。で、開けたと思ったら待って。ここでこうでしょ。で、ゆくゆっくんゆっくんゆっくんでこうね。これで
[音楽]
や
そこより弱滅。いやーやいやいやいやいやいやや。てくれ。
[音楽]
ああ。あー。
ごめんなさいな。ごめんね。もう人間の言葉喋んなくなっちゃった。ついに。すなわち永遠。
[音楽]
行けるかこれ?わからない。行け。頼むから。きや。こっちじゃない。こっちじゃない。こっちだ。こっちだ。オロル。オロル。
EX頑張れ。
火力足りてないか?足りてないかな?うわ、足りてなさそうだな。
[音楽]
僕の仲元に
ライデの凸進んでません。全くほ
マジフリーナだのみ。これこうとなれ
フリーナ1人で行けると思ってる。
いや厳いか。厳しいか。爆発使ってる時間が厳しいかこれ。
[音楽]
もうむしろやー
残念し大御し通れな
分で半分いけないそうだよね。確かに初めて時期的にとつと凸さ。それでもファイサイフスの方が始めた時期的にかそういうことかあれね。
[音楽]
そう、フリーな監凸ならギミックだけ解除
してダウンし、ダウン中に蒸発しろ
振り殴りとかでいけない。ライデを
シャンディ。あ、なるほどね。そこだけね
。最後だけをシャンディにする。
え、ど、どっちがいいかな?どっち派?
みんな、皆さんがどっち派?
え、ち伸び蒸発周りではある。
フリーナ、フリーナにきついとこに立ねと
か。いや、でも3はきつくない。3は絶対
に入れちゃいけないだって。もう監凸
フリーナいるわけですからね。
しかもうちのフリナはガチ強いからな。
自信を持っていよう。強いさ。
あれ待って。強くないわ。
もっと強くできた。
将軍将軍スキルのみ
やな。なんかね、前回多分1番きついの亀
。亀か。うわ、ムアに
凸したくなるんだけど、サンフィンタイム
よりは凸なのかな。いや、でもそんなこと
言ってらんないよな。近血、近血パーリの
人が言ってくれらんないんだよな。マジで
ダメージが足りない。今普通にそうだよね
。マジでそう
引けんのかこれ
亀だよね。きついと亀どうしたらいいの
かしら。え、ムアラにを強くするしかなく
ない?もうあと
もうムアニの凸を進めるしか脳みそにない
んだけど。でもそんなことできないよね。
そんなことえ?そんなことできないよね。
武器よりも2凸かなと思う。ああ、
やっぱり
2凸なんだ。しかも
、え、1凸の気候3凸で行けた。あ、そう
なの?マジ?
うわあ。チャスネかかってるって言うのに
。
チャスネかかってるって言うのにな。
すり抜きでぶアでの持ち出たらな。それな
、ガチでそれで気分乗ったのになあ。
うわあ。複雑複雑。
え、どうしよう。
え、マジ謎くらい?そうだよ。謎くらい
マジ来週よ。
スカークで凍らせればいいんじゃ。パワー
足りないかリーちゃんだと。いや、足り
ないんだよ。マジでスカークマジでみんな
の記録参考にする。一旦参考タイム入るか
。いつも通りいつも通りね。にもだけど
他面の凸状況もあるんじゃない?確かに。
うわ、確かにな。白で2凸かもあるん
だろうな。普通に。さん、こんばに。来て
くださった。あ、来てくださった。
ありがとうございます。誰の見たいですか
?
白ネ2凸してて、持ち持ってるフレンド村
に無凸持ちりで100秒。
えぐい。白年凸してって言ってよ、みんな
。
うわ、いいな。うわあ、なんかさ、もう凸
羨ましくなる時代なんだよ。もう
ね、凸が羨ましくなっちゃう時代だよ。誰
みたい?
誰参考になると思う?もう、え、この辺
参考になるのかもうわかんないよ。
言ったよ。言ったか?言ってたわ。でも
言ってたよな。もう凸するのが当たり前に
なって。ま、そう、それはそう。ガイア
いるから見てみた。いいよ。受けます。
ちちゃん監凸マービカでもうぶっぱして
るって。
ガイアちゃんといる。え、ビルド見れない
の?ビルドビルド見たい。ビルド
だからなんで70なんだよ。マジで
ガチでさ、妖怪のためにガイア入れてんの
熱すぎだろ、これ。
えぐい。
2凸持ちだけど。PSないから落させてる
。銀のそうだよ。銀の剣だよ。
アルティメットでかっこよく見せてくる
くせには銀の剣だから。77なんでなんと
謎だわ。マジでガチで謎。
え?あ、でもそっか月間
ガが輝ピカピカじゃない?物何?声物生物
これ
あれなんだ?2なんだ。2つなんだこれ。
これね、
黒曜と黒曜と2、え、22え、違くない?
男じゃない?これでえ、待って。金メッキ
22じゃないんだけど。金メッキ
断
であのエマきで黒曜をあれなんだ?善逸?
いや、善逸じゃないでしょ。絶縁ね。Z
効果ないんだけど。
ねえ、こなんで行けてんの?マジで
むかつくわ。もうここまで来ると
73秒暑いってねえ。1100、
1000万、10万、100万、1300
、1328
えぐいって。マジで
率戦うの。それ
こだわり、こだわり抜きすぎてるだろ、
これ。あつ。すっご。え、ここまで来ると
すごいな。うわ、飯使い。3凸もいいな。
飯使い
でもここまで来ると参考になれない。3凸
なのもおもろいな。なんかそうそう
そうそうそう。絶妙なんだよね、本当に。
え、この辺だよね。ちょ、この辺で見ても
いい方いないか?
え、でもどうなんだ?誰なんだ?ちょ、誰
か覗かせてくれ。誰か覗かせてくれ。
みなぎさんの覗いてもいいかな?みなぎ
さんならいいかな?
いいよ。オッケー。ちょっと見せて
もらおう。
え、そう、そう、そう。白年のバフとモナ
の瞬間火力強力かとわあビカのバカ絶対
そう絶対そうだよ。しろさんこんばんに来
てくださってありがとうございます。お
仕事お疲れ様です。大変ですね。本当に
公開しるってことは見てもいいんじゃない
?あ、配信か。そう。一応配信だからね。
アルティメート全然今や歯を剥き出しにし
とこね。ちなみに
でもエキストラ頑張った。エクストラね。
エクストラ頑張った。公開しるからいい
じゃない?あ、確かに言えてる。
シグに使ってるから参考にして。ソラさん
のサラさんの見てみるか。いや、ぬ強
ぬよいぬいいな。てか月間で強いんだよ
ここは。まずそもそも
だあ。でも監凸はなかわってみナぎさんも
強かった。普通に激強だった。ありがとう
。で、ソロさんのうわ、だからね。うわあ
。え、すご。カジナちゃんなんだ。
アルティメット無理だけど。
エクストレートありがとう。今みんなのね
、見てね、あの編成奪ってるから。ま、
公開してるからっていう意味ではあり。え
、でも待って。これで行けんの?
あ、でも違う。まびか2凸だ。まびか2凸
だ。うわ、したら監凸だ。
いやあ、すごい。いや、みんなすごいわ。
私感電使ってないよ。バレサが大変可愛い
。
ちょ待って。じゃ、一旦一旦あれか。白
さん挟むか。白さんどこだ?
シロさんどこ?え、いないいない。上。あ
、ここだったわ。ここだった。
ドゥでん。
マービカニトいや、マービカ2凸やっぱ
強いんだな。ベネット衣装してるし。上に
あった。上にいた。ごめん。こ完全に
飛ばしてたね。サボテはバレめっちゃいい
。え、やっぱクロリンででもいけるんだ。
43万出るんだね。2凸
ダリアダリア使ってる。
あのガ野で行けんだからいける。手厚い
サポートあったって。介護介護100点な
んだよな。俺おったジョさんも見るか、
じゃあ。ジさんも強いからな。みんな何気
に強いからな。なんかネタにぶっ飛んでる
かなって見せたいけどいないやん。え、
フレンドじゃないか。ミスタービッグさん
ダリア監凸マジで強いんだ。えー、すご。
うちそもそも監凸してないな。
え、すご。
エキスト、エクストラ、エキスラって言っ
ちゃう。エクストラやってるやってるやつ
はルーちゃんも見てもいい。どこにいるん
だ?ジョさんいた。ジョさんいた。
僕もこんちゃんのタイ目指し頑張ってる。
いや、そうだよね。同じ編成で行けた。
ちょ、岩の見てみるか。1番上だからね。
録画が輝いてるって。これまたね、別の
意味ですごいんだよ。え、でも同じじゃん
。おろっちじゃん。編成を紹介してくれた
。そういうことだったんだ。おろっち俺
お前もお前もおそろっちにならないかって
ひシさんの上にあ、いた。ごめん。そ全然
見えてない。やばすぎ。
お前も恐ろちにならないかって言ってくれ
たんだ。で、これね、月間でも使わないで
。バレたな。バレサもな、欲しくな。私も
欲しかったな。
強い。ここ強い。上一番強い。最大合計
ダメージ強すぎる。
待って、待って。どこだ?ひしさんの上に
いた。あ、本当だ。本当だ。いた。
ルーシアさん。せっかくなので禁止させて
いただきました。変わり映えしない
パーティですがよければ。え、じゃもらう
か。もらうか。ダリア監凸は死者所生
できるの?え、そうなの?
シさのも見に行くか。攻撃速度とバフ長が
ある。ええ。
ああ、でもやっぱクロリンデなのここ
やっぱ月電クロリンデいいな。え、なんか
ルーシアさんちょっと1手間加えれば
アルティメット行けそうじゃない?
取られちゃう。取られちゃうよ。俺の
もオッケー。見る。いわいやすごい。
エスコフィ以外にとなんかこういや行け
そうな気がする。私勝手に勝手に思ってる
けど。で、ジさんのも見てみる。
ほぼ一緒。え、でも突きんでんじゃん。
結局結局突きんでここねえ
。ここやっぱこのパーティーのがうわでも
わかんない。進格がいないからな。うちに
は監凸までうちはここを持っていけるけど
この楽さが違うからな。別のベクトルで
ね。月感電してない。犬は2凸2凸6
うわあ。
6か。
ベネットで衝撃を受けるのはなぜ?
いや、強いわ。みんないいね。みんな
それぞれでいいね。結構おもろい。月感電
と監凸うで難易度変わるから。いや、マジ
それはそう。それはそう。ガチであと誰
だっけ?シさん。しさん。シさんどこだ?
シさん上にいた。下どっちだ?
ルナいた。そう、ルナちゃんいる。そりゃ
お友達ですからいますよ。
しさんどこだ?あれいないんだけど。
スカークフリーナーエスコソラリオ
スカークね。亀ね。やっぱそうなんかな。
やっぱそっちのがいいんかな。
そんな気がする。そう。嫁がちょっと
散らづいちゃって。
フリンズ使ってる人ね。まだいないんだね
。ま、でもあれかな?みんな隠してんだよ
な。
え、グストラ1回やって満足しちゃったの
?あれ公開してないんじゃないか。いたし
さん。私が見えてないだけかこれ。
どこいなくなっちゃったよ。
持ちきあるなしでマジで変わる。ああ、
そうなんだ。フリンズまだ実装されてない
だろ。え、でも私はあれだよ。あれ使うよ
。ラウマさん、ラウマさんだっけ?合っ
てる?ラウマさん使うよ。引かないけどね
。
チャスカめっちゃ強い。ガチやるか。
エクストラでやっぱそれないないな。あれ
えだよね。フレンドじゃない。
ちょ、ミスタービッグさんもあれか、
ちょっと1人、1人、あの、私のフレンド
ちょっとやってない人消える。消すわ。私
原身落としてないからね。待ってね。画像
がないだけね。落ち着いで。
いや、ちょっとやってない方消して今日は
特別になるか。え、なんか可愛い絵文字の
子からも来てるわ。
よしよしよしよし。へい。
で、フレンドになったから見る。俺消し
たらいや、消さないでしょ。フレンドの
リストラン、リストラ大会ごめんて。
リストランしたくて。でも31日間芸人
やってなかったらごめんなってことよ。
そういうこと。
リストされた。少女使えばアルティメット
勝てます。あ、本当に。ま、少女は
とりあえずね、どこまでも行くから。あ、
来た、来た、来た、来た。ビさん、ビッグ
さん、ミスタービッグさん
勝手に2やめて。え、ミスタービッグさん
あれだわ。あの全然フレンドじゃなかった
からなのかさ。今までの戦歴を見たこと
なかったんだけどめちゃめちゃ強いね。
びっくりした。すごい6多い。それな。て
か2量6なんだ。
31日以上の方が多い。いやだよね。本当
にそう。いらっしゃいませ。いらっしゃい
。そう、いらっしゃいませ。そう、
いらっしゃいませ。こんにちはだよ。
ええ、やっぱ月感電なんだよな。1番
下ネファ引いとけばよかった。
最速だけだからかちゃん反映されてない。
確かにいないわ。
チャスカの持ちないとクリアきついっす。
やだ。え、土曜日何?土曜日逆に
だと31日以上する。確かに全然もだよね
。え、でもこれ、あ、
白年監凸なんだ。これ行けるかなとか思っ
ちゃったよ。私凸ったら行けんじゃないか
なと思ったけど無理じゃん。スクロース
監凸じゃないです。私も
やばい。
え、でもとりあえず行ってみるか。やって
みて決めようか。
さすがに持ち足りない。
犬は1突いいな。今公開にした。いるかな
?
シさん。ショさん早すぎ。早すぎか?
こっち上か?
このこう連打連打更新の連打2凸以上で
持ちないとね。やっぱそうなんだよな。
うわあ。これ見てるだけでおもろいって
何事って感じなんだけど是非ね、今ね、見
てくださった皆さんいたらね、あの、高
評価をしてください。チャンネル登録もお
願いします。コメントも適当に打ってって
ください。白ね、4凸までですよ。それで
も難易度高いよ。ええ、
持ちきないとすか。試したらエクストラ
クリアできなかっそもそもそもそも論なの
。さっきおったよ。え、いた。ひしさん
こんばんに来てくださった。ありがとう
ございます。今アルティメット積んでて
萎えてます。あ、いたいたた。ここやん。
シさんいた。
おお。え、いや、黒率高い。黒率高いな。
ちゃんと公開になってよかった。それなり
よかった。え、今ね、みんなのね、編成で
ね、私もね、それ盗んで頑るってお話をし
てるの。うわあ。エスコ、エスコじゃない
。科学をあの、あれだ。リストラして彩佳
様使ってる。えらい旅人だ。
金日2か。うわ、でも日2か2強いな。2
結局2。
うわーい。え、余裕なんだ。ええ、そんな
違うんだな。うわあ、月。
うわあ、すげえ。すげえ。じゃ、1から
行ってみるか。とりあえず、とりあえず私
も
彩かいるのなんか嬉しいでしょ。
スカー亀やっぱスカー
でもさ、凸できるとしたらムアラにだよな
、今。ちょ、もう1回行ってみる。もう1
回行ってくるわ。私頑張ってくる。
こうして。
これとりあえずこれだけやって。え、どうなんだ?あとはこうか。あとはこうでも開ければいいからね。そもそも
開ければいいから開けるだけ開けちゃって。開けるのはいい。マジで開けるの最高。
[音楽]
え、もう、もう、もう開く。もう開く。もう開く。いいよ。ダメージも食らわないし。
開いたら開いたら降りる。あれ?降りて降りて降りてなど。みは俺
はい。もうもう危険だよ。もう危険だよ。もう危険だよ。この時点で
にられ
マジで開けるそう。うわ、
出してんのにこんなもんなのか。えぐいな。
うわあ、きついかも。厳しいかな、これ。くぞ。
いや、それな、そ、チャンスか降りないからね。いや、開けて、開けて、開けて。早く開けて。
[音楽]
いや、火力足りんかな?足りなそう。
今だ、今だ。
ああ、もう、もういいよ。みんなが
こうして、こうして、こうして、こうして、こうして、こうして。
はい。はい。頑張れ、頑張れ。なんかすごいこと起きれ。
なんかいいこと起きないかな?
うわあ。な、うわあ。うわ、バカなことし
ちゃった。
うわあ。
あと10秒きつい。うわ、行けそうでいけ
ない。行けそうでいけない。え、どうなの
?これ
どう思う?これ。
へえ。見てると当たり前だけど皆さん考え
られてるなって分かる。え、それな
ちゃんと頑張ってるよな。チャンスか
使い慣れてない感じが見ててわかるな。
まだね、うちに来てね、全然あれだからね
。
スカーク、スカーク編成が一般的だと思っ
てたけど、ファミリーのみんな割とボアラ
に白ネのがねえ、
あれなのかな?愛が、え、そう、120
出るんだよ。ちなみにここで30万くらい
出せないとアルティメットは無理ゲーなん
よな。爆発で100万連発しないと。そう
ねえ
。120出てた私。
え、でもマナびかさん割と出るっちゃ出る
んだよな。
え、何が悪いんだろう?何
どうしたらいいんだ、これ?マジで。
うわあ。どうしたらいいんだ、これは。
ワンマチャンス。ワンマチャンス。暗い
ついて。暗いベイビーで行く。
え、チャンスか1凸したらマジで今だ。
ええ、これすぐ割られるんだ。それは熱くない?普通に
今だ
さ。働
やばいか。え、違うな。違うな。周りが違うな。違うな。チャスカ
1凸したら初手シールドうーん。
やりやりやりたくさせてくるな。よ
[音楽]
こうだよね。こうで飛ぶ。頼む頼む頼む。これでこうしてとりあえず割る。いやあ、割れない。割りきれないから。割りきれ。ちょ、痛い。やめて。
もう止める勇気はあるか?
これでトンして全力。
こうじゃん。こうじゃん。
こうで爆発します。こうよ。
石煙に葬られよ。
いいよ。120は出る。120
は出るとはいい。回った方がいいんか?
手加減
持ちも持ち引いて変わるんか?大事よな。ああ、間違った。間違った。いや、持ち引いてリベンジはあり。それはあり。いや、厳しいか。火力的に。
[音楽]
ぐるぐる長い。もうテイテの方がいい。テイテい。テイテイで行く。飲み物飲みたい。あ、飲み物飲みたい。うん。始まりました。
をやり。
さあ、働きなさい。
飲ませてくれよ。敵もプリキアの敵は待ってくれんのに撃て
君は待ってくれないっていうの使い方まだ慣れてない。マジで。そう。マジで慣れてない。
バレサの方が得意だもん。だってよしゃ。
手加減なしよ。
これで待って。もうこれで割っちゃえ。
の力を思い
割っちゃえるか。割っちゃえ。割っちゃえた。割っちゃえた。割っちゃえたらもうこうだな。で、これでいいていていたンてンてて。
[音楽]
え、これ何回何何がいいんだっけ?なんかさ、ちょっとさ、早い技みたいなあったよね。
いや、待って。もう妖怪がない。妖怪がない。妖怪操第
1。ラたンタラたん。うーん。厳しいか。そう。変身するまで待ってほしそうだよね。大事やと思う。私も
[音楽]
熱実よ。
手加減なしよ。
へえ。
ジダム発射し。
え、そうそうそうそう。
降りてこれでこうでこれで。うわあ。ちょっと待って。足りないかも。普通に足りないかも。太陽の
香のう
なんかわかんない。わかんない。123
かわかんないけどこうやってなんかさやるんだよね。
う覚えでやるものじゃない。うでもじゃない。もう
[音楽]
1回。
慣れないとやばい。慣れないとやばいんだ
。なんか1回ね、見てね。うわ、かっこ
いい。それやりたいと思って見よう。
見まねでやってる。いや、厳しいな。普通
にガチ厳しい。ガチで厳しすぎる。
いや、きついか。普通に。普通にきついか
。一旦
そもそも3が行けないなら無理だって話だ
もんね。
うわあ。
アルティメットを諦めるか。
アルティメットを諦めてフリーナを全部
入れる。1個1個で
チャスカで避弾しちゃうの。なんでだな。
覇王色使ってくるんだよ。
そのコンボジャンプいらないよ。あ、これ
いらないんだ。これいらないんだ。
なるほどね。ズっちゃんみたいなやつ。
ずっちゃんいらないな。
全部フリーなでやるのもあり皆さん高評価
押してってください。お願いします。
定期的定期的すぎる。え、ずっちゃん。
ずっちゃんって何?通常銃撃ダッシュ。
通常銃撃ダッシュ。え、通常?通常じゃ
ないんだ。銃撃なんだ。
それきりだな。なるほどね。落下しじゃ
ない。え、落下でしょ。
高評価をしたら取だよ。ダめだよ。全部
フリーナ入りでやってみない?
だから
まずここ、まずここをフリーに入れる。
1番行けそうな敵。
全部フリーな単機はえぐい。それは無理だ
。ファイティおき楽さん来てくださって
ありがとうございます。いや、でもこれ
普通にきち
の実だ。キチキチの実。え、これ白年の方
がいやでもない。うわ、でどうなの?
どっち
どっちだと思う?
全部最強編成で行くの。これ最強編成で
やってこれってでみたいな感じ。厳しいか
な?厳しいかな?
白ね、入れたら行けんのかな?いや、でも
ね、開かないと思うんだよね。結局
チャンスか。凸しろよって話だよね。
ちょっと自立がいいよね。1体でも倒せ
たらガチすごい。え、褒めてくれるの?
みんなが
フリーなサボテン以外きつそう。じゃあ
サボテン行くしかないじゃん。
サボテンダーだよ。サボテンダー
フリーテンダーみたいな感じで。じゃ、
待って。戻す。戻す。
一旦サボテ行ってくるか。え、待って。
違う。さっき言ってたのが熟地物が多分
ないからもう3輪にしちゃえばよくない
みたいなこと言ってたんだよね。
このためにチスね凸つはな。え、キビいか
。一旦厳しい。
いや、私の知恵巡らせて。
監凸なしだ。アルティメットやだ。行き
たい
。私も連れてって。
やばい。私の心の中のロビンが出てきてる
。
あ、シャン。
いでば監凸としおりさんいでうわやばすぎ
くらい始まるから冷静にそうね冷静にね
落ち着いて行きや
落ち着いてましジ
これで行ってみるかさっき言ってた通り
行きますこれで。
あ、でもそっか、行明、行明ガチガチでも
そっか最霊でもいいのか別に。ああ、ちょ
、最悪ちょ待って待って。落ち着け。
ゆ明き落ち着け。お前は落ち着いてくれ。
君は前髪が長いが私が切るよ。何の話?
外すんな。
いや、ガチでね。それな、いや、もう今日
の収穫はムアロニがガチで強いってことだ
から。
さすがにきつぞ。も早いって。待って。
さすがに早いって。
まだやってないから。
違う。最冷。最冷。原木灯。え、そう。
原木灯にしたの。さっきベネットのお
下がりを僕は使うって言ってた。
え、厳しいかな。
今年の2月くらいなら凸行っちゃいって
言ってた。確かにね。でもこれね、この後
謎くらい来ちゃうからね。もうさすがにね
。
近血マ真しグさんはね、ダめだよ。あ、
間違った。待って。バカ、バカ。ひひ
。ああ、スカスカらかし
に来てるの誰?やめて。
私は真面目にやってるの形を
もうスカスカしないよ。もうスカスカしない。自
由
ハげてないんだよ、私は。はげてないんです。
[音楽]
待って。これ行った。こっち行った。あっち行った。
これでこれ。え、
もう落ち着け、落ち着け。私はまだ戦える。まだ戦えるぞ。
は分かるかい?
いいよ、いいよ、いいよ。これで行明。
行明。いや、でも完全の力弱いか?弱いの
か弱いのかもうちょっともうちょっと
いける。もうちょっといける。開けて開け
て開けて。オープンオープンオープン
ザドア。オープンザドア。マジオンザドア
。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
。ファイトファイト。熱狂の渦にして。
これで師匠の技食らわせて
や。これで
やわいや。変わらん。変わらんかも。
変わらん。
え、変わんないかもしれないなあ。変わら
ないですね。だったら開ける方がいいかも
。唐突な
悲し。はげちゃった。え、あんま変わん
ないんだけど。アルティメット始めたから
。そう、アルティメットや無理。って感じ
。
サボテンのおすめ。ライデンフリーダー
やん。ジダ長のああね。でもちんたんちい
ないんだよな。こんちゃんこんばんに。
りーちゃんどうだ?りーちゃん頑張ってる
。りーちゃん頑張ってる。頑張ってるけど
ね。萎えるぜ。兄弟してる。本当に
マジックしてる時冷静に行き先見極めた方
がいい。あ、本当にガチで真面目にやった
方がいいんだ。
やっぱ将軍将軍熟地物販。いや、もうね、
無理っぽいの。無理っぽいなって思ってる
。でも1個くらい行きたいじゃん。私たち
。私たち行きたいよって言ってんだね。
それ真面目がいいよ、確かに。
いやーん。
え、チャンスかの持ち引けたら本当に
ライデ無突。そう当たり前だ。りーちゃん
ルビーないんだよね。イケメンないのうち
。うちにイケメン来てない。なんかね、来
てくれないのうちにイケメン。ま、理由は
ね、私がね、あの、可愛い可愛いって言う
の女子ばっかだからね。
2凸してないときついか?きついかな。
いやで持ってないんだよな。熟地これ持っ
てるか?これは熟地あって
で他は他ないかない?
いやあ、きついのか。でもこんなとこで
諦めてたまるのか。47攻撃力47
熟72回心率
バリア中も2凸ないと火力きついだから
クロリンデでやった。ええ、ちゃん将軍
帰るか?お前、お前帰るのか?
包丁会館は?北条会館
バリアバリア中はバリア削りになってるよ
。法場改でナヒはなし
だってうちあれだよ。
ナヒは
ナヒとこの辺
は行けないか。ちょっと奇跡生み出して
くれよ。誰か誰か奇跡生み出してくれた。
大力本ガ
きついか。超会下でもアルティメットだ
からさすがに
手数と火力がないと削れないそうだよね。
サボテのバリアと水と氷なら普通に削れる
。他も体性高すぎて無理しか削れない。
水と雷。
凍結の水と水寄りとかでも。あ、そういう
こと。リーナ短期で行く。怖すぎ。
やばいな。厳しいか。
だりンデが強い。うわあ、クロリンデ強い
んだな。
ここ、ここ、ここ
アタッカーが欲しい。うわ、もうそれの
その言葉一択だわ。だいぶ
アタッカーでまともに行けんの?この子
しかいない。
フリーダのつけた水剥がしちゃうの。ナき
たん。ナきたん。可愛いから許す。
よっしゃか。可愛くしたわ。
ベネトを白ネにした編はたの試してない。
ここ白年でやってみる。こういうこと。
明日レベル100だから最高。最高最高。
サボテンの削る原理は水と雷で反応
起こせる現がついてるところに水折りで
反応起こすと削れる。
あ、なるほどね。水と雷。水と雷か。感電
しないとダめよ。サボってる。
感電感電。アタッカーいないな、やっぱり
。うちにはアタッカーがいません。
やはりこれが1番良くて1番最高なんだな
。
1番最高なんだよな。
主部カフカでどうよ?1番上。
1番上か。ちょ、編成教えて。守家でああ
となんないな。過去に戻ってイネパは
引こう。あ、一旦ね、一旦行ってくるわ。
一応水単体、雷単体でも削れるよ。
え、ブルー、オールブルー。一番上か。
オールブルーで行く。いや、1番上の
ちょっとア出てきたから。そう、一旦これ
で行ってみて。次ちょっと守部編成考え
といてみんな。
あ、間違った。あ、いいのか?あ、いや、
間違ってる。
あ、あ、あ、またはげてます。ごめんね。
ランクは知らん。さすがにきついと思う
けど頑張って。ありがとうございます。
こんちゃんありがとう。あ、ナイスパもね
、ありがとうございました。お仕事頑張っ
てください。応援しております。
カフカ水の蒸発雷側の激科で削れるは
削れる。
削る量は効かないでください。ふわ、怖い。まびカブオロるんやんサって人いたよ。え、ちょっと行ってみよう。これでそれで次それで行ってみるわな。もう
[音楽]
どういうこと?
やっぱ突できてないと厳しいです。カルリメット。ちょっと凸してるのに。ちょっと凸してるのに。
いや、相当な火力確かにね。だいぶ強いんだろうな。別実よ。私に
これでいや
さ。
いいよ。これで待って待って待って。これじゃない。これじゃない。こうしてこうね。こうしてこうか。よ
[音楽]
い。待って。違う。いや、火力落ちちゃったな。い
やあ、これダメなんだよね。待って。
これでも無理無理無理無理無理無理無理
無理火力落ちてる時点で無理だな
自分脱戦でシグイネファン
まそうね。何どうしたみんな急に一応亀
なら無凸クリアしてる化け物いるけどねえ
。亀亀無凸クリア教えてください。
まびか無突だったよ。嘘でしょ?
えっと、ちょっと待って。まびかシブ、
シブちゃん、
オロるん、オロるん、オロるん君昇格。
まさかのイヤンさで、私イアンサの爆発が
回らないんだよな。ちょっと
気のせい何か悪い?いや、悪くないか別に
。
これをこれをこっちにしてちょっとあげ
とこうか。だめだない。
シグインイヤンサ。うん。イネファか。
イネファ。イファでやったらゴリゴリ水も
何も剥がされて怒らなくて泣た。悲しい。
嫌さ欲しいな。実装されてないよ。
アルティメットクルリアはプレイヤー
スキルの化け物なんで真似できないぞ。
いや、でも行けるっしょ。え、その編成で
チャージ計にしちゃうありではある。
いや、PSのせいにはしたくない。
さすがに持ちは使ってるよね。無凸でも。
え、でもあれじゃうちマびか様持ちあるよ
。ほら
一応
チャージ。
チャージ時計。え、待って。みんな教えて。教えて。偉い人どうですか?チャージ低い?高い?
高くはないな。高倉剣ではないな、これ。
いや、3
付けしないと。高倉けさんではない。バレさ、慰安さ。そうさん。安さ武器何?安武器これだよ。散々君たちが言ったんだよ。
これ育てろって。育てた方がいいよ。1凸
やん。1凸。
これをね、私がね、2、3ヶ月放置したら
ね、なんであの時調べた育てなて言われた
からはい、分かりました。育てますって
育てた。
いや、ま、これで行ってみたしかないん
じゃなすかね。
オロるん生物何つけてる?オロるんは
エマき
まミントいいよね。そうだ。なんて
デダって言ってた。
にしてはなんかチャージ低い。あ、本当?
え、230でギリギリ回るの?え、じゃあ
もう真ん中変えよう。真ん中変えよう。
チャージにしよう。
チャージの攻撃。
これでこれにする。
イヤンサに草持たせてもいいんじゃん。
え、結局ね。ま、いっかそれで行くか。
時計火
。いやあ、もう
厳しいですか?あ、ちょ、ひどい、ひどい
、ひどい、ひどい、ひどい。
ありし、ありしは、あ、ついてる、つい
てる。HPついてた。
いやあ、きつそうな気もするけどな。どう
なんだろう。え、これのさ、回し方は回し
方
ンさ。最後
バフ用よりちゃ、チャージ言うぜ。確かに
回んなかったら結局意味ないからね。
守監凸いいな。守ね。ギリギリできたやつ
。
え、これ回し方教えて。長押しだよね。
カフカだから
回し方教えてもらっていいですか?
いや、こしちゃん、こしちゃんもきついか
。こしちゃんでも最後スカーク編成で行っ
てみたいかはある。こしちゃん。たンたン
でスカークぶっパだから頑張って頑張って
ありがとうございます。か月さんこんばん
に来てくださったありがとうございます
やみ子ってやっぱきついわからん。きつい
んじゃない?
ヤンザ爆発の後びか絶対オッケー。それ
だけ頭に入れとけばいい。じゃあ私分かっ
たわ。えわ、まびカのスキルシブオロるン
慰ンサマびカ
こうしてこうしていや違うな。ああ、違う
逆だ。
感電させないとこう
。
これ長しアンビアンさ爆発。
[音楽]
これでもうこうい待って待って。とんでもないわ。痛すぎ。
やばすぎ。痛すぎ痛すぎ痛すぎ。
痛すぎる。
最後の警告だ。
え、待って。爆発いらないか。
はあ。あ、
早く走れるぞ。
避弾痛すぎなんだけど。普通に聞け。太陽の方向せ。
これでいいのか?これでいいの?合ってる。
これであってあってそう。
じゃあな行け。もう
動くな。やんさん爆発。燃
これで。はい。前
[音楽]
ストップ。ストップ、ストップ止まり
止まり止まピピピ
オロるんとシブ逆だった。あ、なるほどね
。偽物にやっちゃまビカスキルオロるん
スキルシブ慰ンサあ、いや、合ってるか。
ひやあ、怖い。マービカスキルオロるんで
カフカシブマービカでいいのかな?あん
いや、それでありがとう。ありがとう。
助かる。みんなのおかげで。みんなの
おかげで。今日も私は元気いっぱいに
働けるよ。
えほ、えほ、え。カフカが、火フが苦手伝えないと
呼吸を整えよう。
やばい。あ、
やばい。痛い、痛い、痛い、痛い。もう普通に敵に
良くない良くないよ。開いて開いて開いて。オープンオープンザドアオープンザドア。ドアドアを開けて。心のドアも開けていこう。
[音楽]
あまり
やばい。心のドアなんて開くか。開くかよ。
[音楽]
周りを見せてくれ。
で、これでいいやん。さあ、爆発。情
を焼き。
わあ、これで頼む頼む頼む頼む。やー、
[音楽]
この下で
きつい。きついよ。
いや、無理だな。ちょっと無理、無理、無理。なんかな、未来見えないわ。全然未来見えないわ。
[音楽]
ふう。きつい。きついよ。え、アルティメットマジで難しすぎる。私にアルティメットの資格はないのかもしれないな。うわーん。クしくシク。エスコちゃん普通にびかけりの方が良さそだよね。だよね。
本当にそう思う。そんな気がする。私も。
え、これ何がいいんだっけ?こっち?
え、な、あ、でもなんかダメなんだよな。
なんかさ、火力出ないんだよな、結局。
結局火力出ないんだよな。
うわ、迷子すぎる。やっぱ1番下なのかな
。極めるべき。ちょ、1個でも勝ちたく
ない。マジで1個でも勝ちたい。私の魂が
そう言っている。
1番下
にうわあ、難しい。難しすぎる。うわ、
極めが、極めが足らないな。ようこそ
アルティメットの世界。いやいや、やっと
来たよ。ジャパリパーク来たわ。やっと
209。これでもある。2凸ね。
いやあ、みんな持ち欲しくなる。ガチで。
そう。持ちだらけにしたくなる。持ち武き
の倉庫にしたい。
ワンチャン。ワンチャンにかけて真ん中
やってみる。
ガチでやってみる。
ガチャに勝ちに行くか。あ、はいはい。
ごめんね。
真ん中。そう。意外とね。
え、そう、行けそうで行けないわね。こう
凸したらいいんじゃないかなみたいな感じするからね。
12でこれでこうしてはい、
これでいいよ。123
ああ、気持ちが気持ちが先行してる。気持ちが先行してる。やめて。ちょっと待って。気持ち先行しちゃったからマチャンスしてもいい。最初間違えるとやる気ない。
[音楽]
6回6回フリーナは
6回だよ。
ああ、ザ殺高い。殺意高すぎる。下手だから。いや、そんなことないよ。だ、これやったところ何の何の成果も得られないんだから。別に気持ちいいだけだよ。自分がするよ。
[音楽]
なんか恋愛ジョークみたいな感じよ。恋愛。普通で生きてるのでもいいけど恋愛したら
店舗ちょっとなんか人生気持ちよくなるよねみたいなやつよ。
よし、これではい。12
安全距離。
こうね、こうね。123
はい。ああ、嘘でしょね。ジャンプで避けられんのむかつくんですけど。え、そ、
6回まで。6
回まで。そう。武器スキンアルティメットは恋愛だった。そういうことよ。行くよ。
6308式。
これでこうして123
ゾプ分。はい。123
ゾ分123
ザ分いよ。これ剣違う。待って。ここでここで気づく。私ジャンプ中でこんキャン一そんキャンバカずリーナの通常全部水にしてき電させる。
[音楽]
いや、ありかもしれない。え、ちょっと
ありかもしれないって思ってきた。
ちょっと待って。うわ、脱出しちゃった。
いいのか?別にいいのか?
あのね、再じゃないんだ。気づいた。これ
で行けそうだなってなって。再例じゃない
なってなったらショックだから変えとこう
。
うわ、ムアに凸したい。
に凸したい。私それだけだわ。今思ってる
こと。
チャスカの持ちよりムアに行きそうで怖い
もん。今のこの気持ちなら全然ムアに行く
。
ムアりにむ村
村何?
これで12あーそジャンプ嫌い。ジャンプ
やめて。動かないで。もう2
度とか来たよ。
ああ、だめ。何かできてない。しないで確かに
6.0
からそれな。ラウマさんは引きたいよね。こんばに。エンディングカりさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。ジェスト開始。
[音楽]
今泣きのアルティメットやってます。ガチャ負け。ガチャ負け。
加減にして分。
よし、これでまだ回るな。これで頼む。よし、これでいける。
[音楽]
が来たよ。
やさんと進
でこれで1
コぺコっぺパンじゃないわ。腰パンさん、ちょっと待って。
パンチパンチらかせないで自分で自分で自分の方に無らに無さいおもろいなこんばんは。こんパンさんこんばんに来てくださってありがとうございます。パンでばらかされました。
[音楽]
自分で言い間違えただけなのに一気に安くなっちゃった。
ラウマ、フリーズ。え、ウマ入れたらいけるかな?フリーズ行けたらいけるよ。
ま、先にじゃ、じゃそさ、フリーズ来たらもう
回やるわ。ちょっと時戻してやるね。ああ、バカ。バカすぎる。ああ。
うーい。よい。
123。
[音楽]
うー。お願い。お願い。なんか起きて。うわ、もう絶対無理だな。
家に帰ること。
うわあ。今これだもんな。普通にこれだもんな。待って待って。止まって止まって止まって。なんか言ってくれてる。ムアラに監凸の人は無に発で
[音楽]
300万出してる人な。スキルで行くんかな?スカーク持っててもっかな。まんま。
スカー編成だと?え、全然よ。うちの
スカーちょっと強くないんですよ。なんか
ね、ダメなんだよね。え、でも削れる人は
削れると思う。2凸してたりすると
やっぱり
無荒アに監凸じゃないわ。ムアになヒ
ストラリー炎主人公で年少蒸発ミミックさ
ローテで行けるかも。
え、やってみる。やってみる。
でも火力不足だよな。2
個目。普通に思っても思っても言わないで。
1凸で完成だから。
300別要素だ。あ、そうなの?
凸すれば勝ちとか言わないで。もう絶対にそんなこと言わないで私に。怖いよ。怖いよ。
[音楽]
ムアニナヒ
ストラリー
フリーナ
あ、炎主人公だったわ
。気持ちが先行しちゃってフリーナ入れ
たがってんのまずいでしょ。
これで行ってみる。
エスコでご了承。いや、いいな。
心揺れも揺れるよ。マジで揺れちゃう。こんなもん。え、でな、どうすればいいんだ?こうか。灼
でここでやブン。
12いや、さすがに
さすがになのか。
あれだ。ニート、ニート、ニート、ニート。マジでニート。ガチにガチニートモード。やばい。ニートすぎる。とって。は。燃えてる、燃えてる、燃えてる。わあ、燃えた、燃えた。こうしてストラに爆発して。
[音楽]
これでなんかもうスキルもう全部使えばいいや。もうなんかどうにかなれ。何かどうにかなれ。
あ、年少でそういうこと知識。
あ、待って待って待って待って待って待って。もう
1回行こ。もう1回。もう1回もう1
回もう1回もう1
回。監凸白ね。やばい。なんかサポートがやばいんだ。初めてアルティメットでぜひやってみてみんな。
[音楽]
えっと、燃焼と炎主人公でシールを先に削れます。オッケーです。ちゃんは最後に出せばいいのか。オッケー。そういうことか。こうして、
こうして。
こういうことね。こういうことなん、
これだよ。待って。これです。
回してって。回してって。
はい。頼む頼む。開いてくれ。開いてくれ。開いてくれ。
[音楽]
く、待って。どこどこどこどこどこ。いや、いいよ、いいよ。開いた。開いたら
これで123。
いや、もうこれさ、3
人編成が良くないよねとかやって。
23分1ああ、
覚えたわよ。
これでこうして、こうして、こうしてはまた
いや、厳しいか。厳しそうです。とても厳しそうかもしれないです。最挑戦しちゃった。いや、もうああ、負けを認めるしかないのか。よ場に。よば場。
[音楽]
私は冬場に負けるのか。
う、
もうダメ元ダメ元でゴリ押してみる。最後
めっちゃ頭よく使ってみるか。
チャスか、もう全然弱いのよ。シ本さん、
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。
いやあ、1番削れたのってマびカ編成だっ
け?そう、結局マびカ編成。そうなんだよ
ね。え、これ
ベネちゃん、ベネちゃんのがいいんかな?
ストラリーをここに持ってきて。こっちか
な?もうむアに300万かかったお金って
ことか。悲しい。悲しい。そうだね。確か
にそう。かかったお金の待機なんだこれ。
チャスカさん全然行けないよね。
こう終わる。割るにはちょうど良かったん
だけどもう遅かったな。割るのもと1凸の
魅力知っちゃうとね悲しくなってきた。
これで行ってみる。
手加減なしよ。
怒らせないのを
危険太陽の方向を。
え、激弱なんだけど。
[音楽]
じゃあ行くよ。
いや、無理か。なんか激和なんだけど大丈夫?そうに
いいよ。ここではい。
られよ。
え、これは一旦削って。一旦削って。落ち着いて、落ち着いて。まだまだまだまだまだ。待て、待て、待て、待て、待て、待て。うん。気をつけてね。気をつけてね。
[音楽]
怒らせるな。
あ、間違った。もう何をやっているんだろう。私は
人生の半分を敵にしてしまった。
全力攻撃。
この天下です。
わからんない。わからんない。怒らせないってなると。それはそう。チャスカ
[音楽]
2凸すると服装もいける。そうだよね。それはそうなんだよね。いやあ、ちょっと止まれ。止まりなさいよ。いや、もうじゃん。
前の有のアルティメットクリアするの24
時間。いや、でもね、それはかかるよね。
本当に頑張ってたもんな。その編成で上
行かないかな?上行けるかな?
人りで飛べばいい。確かに壁にぶち当たる
。珍しく悩んでるよ、私が。基本、基本感
でとりあえず何でもやってきたのに。
やっぱこれ上だよな。上な気がするんだよ
な。
そうね。これで
こうして白ね。あれ
こうか。いやあ、厳しいっす。先輩厳し
いっす。うわあ。
の願収録来てそれない。収録ガチ来てくれよ。頼むから。もう戦えないよ。凸しててもギリギリだな。そうだよね。
[音楽]
いや、土台にすら立てない。クリアすらできない。敵に葬られよ。
待って。12ドン12ドン。あれ?あー。
燃えろ。
これね、こうしてやめてください。情を焼き服
ど。やー。
じゃあ行くよ。え、
これでこうして待って。スキル使って使ったことにしてこうでしょ。て、ここで爆発じゃん。
有給持ってないんだよ。
さっきその話したけどなんか増えたしダメージ。
いや、間違ってジャンプしちゃったんだけど。私に。
いや、普通にきつい。ここからきついよな。ここからグっちきついんだよな。
やばすぎる。なかも。萎え。萎えるぜ。
しよ。
萎えるよ。萎えるって。あと
秒。いや、割れない。割れない。割れない。チ割れませんね。は、ナの収力なら
[音楽]
連ぐらい。え、全然いい。使ったことにして。それなジャンプだぜ。そう。小指がね。指がそうなんではその壊れて暴れ。そう。壊れ。ガチ壊れ。手に壊れてる。
勝手にマジでさやさんこんばんに。苦戦中
ですか?はい。もう萎えるぜ。萎えるぜ。
ずっと言ってる。
こくここ
。無理。無理。無理。無理。無理。無理。
無理だな。どうしよっかな。
もうダメ元ダメ元で行ってみようかな。
え、これ草入れたらダメなの?いや、私の
、私のバイク一生壊れてるから。草入れ
ちゃダメなの?え、でもこれまずいか?
回復ないか?いや、でもフリーな監凸で
どうにかナヒら
ない結局
や堂さんやさん投入してみる。や堂投入。
アービカ日ベネットストラリです。え、で
も白さんあれだもんね。金日とってるもん
な。
ええ、
ミミ、ミミックポピラ割る。割れない。
うちの割れないんだよな。え、悲しい
悲しい。現実突きつけてきてる世の中が。
あ、間違間違ってる。ここじゃない。これ
だ。こうしてこうだね。
あれ、無凸だっけ?持ち。あ、持ち武きか
。違うの?
いや、私の、私のそれPSでどうにか
しよう。クリアだけならクリアだけでいい
。クリアだけでいい。そんなね、大きな
ものを望んでもいけないよ。え、もうだっ
てもう11時半なんだよ。もう寝ようぜ。
私たちも
世が世が寝てきてる。世が寝てきてると
いうことは私も寝なきゃいけないってこと
。要するにやるしかない。
えみちゃんの方が向いてんだよな。ああ、
えみちゃんね。育ってるよ、うちのえみ
ちゃん。ただ生物が微妙なんだよな。
エみちゃん。
いやあ、敵単体ならエみちゃんが欲しい。
あ、そうなんだ。かずは入れようぜ。
かずは入れる。
えみちゃん入れてみるか。えみちゃん。
武器、武ッキちゃんとする。バレソ強い。
知ってるわ。おい、バラバレハラやん。
バレハラバルハラみたいに言うな、私も。
やば、いいなあ。バレいいな。私だって
ヒートは良かったって何分も思ったよ。
本当に。うわあ、悲しいよ。欲しかったよ
。さ
バレハだよね。持って、持ってないよ。
唯一持ってないんだよ。うちナタキャラ
でナタキャラ全員持ってんのにバレスだけ
持ってないんだよ。
参考にしないでね。そうね。急に壮大に
なった。そう。世界が寝てきてる。寝
なきゃ。私も寝ないとって伝えなきゃ。
64。いや、わかんない。わかんない。で
もいいのかわかんない。
ま、とりあえずこれでしょ。基本これ
でしょ。
あんだけバレサで暴れてたのにバレサ持っ
てえ、不思議だよね。何で暴れてんだよっ
てことじゃない?まずそもそも
エミさん、えみさん、えみさんかずは
かずはもちょっと今ハげてるんだ。
あ、バーレックだ暴れ。確かにそれはある
。
バーレサ、バーレサ。そう言ってたのにも
かわらず。
いやあ、水力2個にしないと使えるやつ。
ちゃんとじゃないとスクローストかぶっ
ちゃめんどくさい。
ワーレス使いのリだったね。ミじそう
火力ビルドでいい。火力ビルドオッケー。
ちょ、この後火力ビルドダ
します。でもこれで行けなかったらもう私
は罪、私は戦いに負けました。に負けまし
た。
って言うわ。もうこれで行ける気差しも
なかったら私は言うわ。に負けました。
今日で。今日で場に負けました。
沼に使ってる時点でもう負けてはいるけど
ね。
フリーナフリーナにもらうか。これは
もらうしかないな。
これかな?勝利何持ってんの?勝利何?
勝利何これ?これあれ合ってんじゃん。これ合ってるよ。海染めっ染みじゃないわ。海しかも
0ね。しかも0
合ってないわ。全然合ってない。
海ってる。ごめんね。マーメイド勝利。
ありがとう。素敵だわ。今日も素敵な勝利
。先生誰を治療するん?
いや、まあまあま、監凸し心ではね、先に
ね。
そう、そう。分かる。総理とジでしょ。
それでいいんだよね。大体裸てる。
やめろってなあ。
エみちゃんの武器はこれ
セーフ
良くない?神の異厳いやもう神じゃない
からね。一旦神やめてるからね。監凸なら
もう心だけ心だけ監凸とけてるから
脱いでんだよな。勝手に
新しい幻想したのため確かにね。さっきの
ガ野と変わらねえぞ。さすがに
最近高ナインドほど出ないもんな、勝利。
そう。いや、違う。勝利がね、あの強すぎ
て出したら終わっちゃうからね。分かる。
あ、絶、絶って何?
弓像じゃないの?え、絶?あ、これ。
うわあ、全然育ってないな。
でもこれも意味ないもんな。じゃ、もう、
もうセー風でいいわ。弓持ってなかった。
いや、1年半なんてこんなもんよ。原身
始めて。
け、結果論。
全く何もしてないよ。1個監凸してるね。
1個監凸してる。弓ってマジ弓像だよ。
いや、あれだけどね。夢はあのあれだけど
よいみやちゃん用だけどね。ちゃん
螺旋の雑ボテは勝利の爆発で固まるけど
卑怯のいやさすがにね
だって弓キャラいないもんうちみんなが
思考錯誤してクリアしたポイント参考に
ポイント参考に絶現マジでやばい星4武器
の1個だからえ
平のお友達ゆみねそう
なんならもうカレピとかそのくまで来てる
。
え、どうした方がいいんだ、これ?え、何を拡散する?水。水を拡散するのか?
あ、待って。長押しか?ちょ、待って。長押しなんじゃないかと思ってきた。待って、待って。落ち着いて、落ち着いて。あれ?これだ。これ、これ、これ、これ、これ、これ、これはありません。
違います。見えてません。何にも見えていない。
また
風を知れ。
おめだ。
これでいいのか?
これでいいのか?合ってるのか?私は何してるか合ってる?合ってる。間違ってない。やってることあってる。
[音楽]
で、爆発しちゃって。
え、蒸発を水にしたいか。オッケー。
あれ
君に捧げよう。
は、
火力落ちたと思ったけど、あれなんでだ?
ちょっと待って。もう1
回やるわ。爆発を水変。あ、そういうこと。付着的にオッケー。
見切りました。
姿を見つけ。
これはいいんだ。これでをえよ。
あっち行った。あっち行った。
いいよ、いいよ。いい感じよ。いい感じを。
よし、これでいいよ。
お嬢様の見切りました。風よ。
か、たまれ、溜まれ。水、水水水って言ったら水になると思ってる。の
[音楽]
やばい。待って。ああ、違う違う違う違う違う違う違う違う違う。
こうして。
ああ、タイミング悪いなあ。
クラスさきのイ口。
いや、ま、一旦がめっちゃ減って減らしてみるか。え、何をするんだ?
[音楽]
痛すぎる。痛すぎる。最低。最低。最低。最低。それよ。は、
やれるだけやってみ。オ、待。
見えてない。見えてない。見えてない。見えてない。そのままに。
これか?これか?普通にこれか?雲にめ
これね。これで良くて爆発あしちゃって良かったのか。微妙だな。
逃はあり。
爆発いらなかったかもしれない。全然いらなかったかも。
よっしゃ、これで。よっしゃ、これでいいよ。開いた。開いた。
光よ。ほ、それ
うん。
詰めたらいけるんかな?それ
かずハってどうやったら水になるのかよくわかんないな。てくれ。
これマジで痛い。これガチで痛いな。うん。なんかな。え、わからねえ。
行けんのかな?未来見えそう。みんな
わかんないな。
ちょっとテンション下がってるね。それか
眠いだけか。眠いだけじゃないだって配信
始まる前もでも真剣だよね。回も真剣も
偉い。真剣だからできたことだよね。
ずっとそう。ずっと感電してるから。
あきらさん、お疲れ。お疲り。来て
くださってありがとうございます。高評価
、チャンネル登録お願いします。してくれ
てるでしょう。えっと、炎、雷氷だった
はず。なんかあるんだ。そんなのあるんだ
。
みんな寝ちゃった。みんなが眠くなっ
ちゃったよ。
もう1回ラスちゃん行くわ。ちょっと負け
すぎ。
存在の
さきのイ槌よ。
これでもう間違えない
で。これよく見る。よく見る。よく見て。よく見て。
ここね。ここね。
でかずハやるじゃん。かずハやりまして。
いいよ。いいよ。いいよ。ここまでは良くてフリーナのタイミングを合わせた方がいい。
フリーナ愛があるのにフリーナのことをちゃんと使えないことだけは普通に
[音楽]
人生の
普通に恥
いいよ。ここで
よし。これで良くてこれでいいんだよ。これでいいよ。
分でここまで削れてる。
削れ削れ削れ削れ削れ削れ削れ削れ削りきれ削りき
やばいやめてやめてやめてやめてそういうことやめて
うわあやめていやあ光の
どか消えるなもの消えるなって言ってんのこっちなこっちなこっちな
これでこうして借りな
ここより弱滅の時またか
めだ。
よしよしよしよしよし。のに
これで待って。感電感電感電が必要感電感電車感電車。
[音楽]
いやあ厳しいかな厳しいかな。
いや、頼む頼む頼む。開けて開けて開けて。とりあえず開けて。とりあえず開けて。とりあえず開けて。い
やあ、フリーナ。フリーナ。最後、最後。
入れ込めるか?入れ込めるか?
うわあ、痛い、痛い、痛い。もかつくな。はげてるぞ。
何を言ってるんだよ。うわ、なんか惜しい。惜しいな。リネットだけ氷が必ず拡散しよう。へえ。風キャラってそうなんだ。炎、雷、水。
[音楽]
え、すご。そうなんだ。え、でもどう
なんか行けそうでいけないね。行けそうで
いけないね。惜しいね。すごくとても
惜しい。ここオロるんでもいいんじゃない
の?逆に
だいぶ減らしてはいる。それな。ここ
オロるんでやってみたらどうかな?変わん
ないかな?
あ、主人公も違うんだ。ええ、早く。あれ
ね、終わりにする。終わりにする。詐欺
すぎる。私のプライドが邪魔してくる。
アタッカーじゃない。フリーをそこまで。
確かにね。確かにね。アタッカーじゃない
けどね。フリーでも愛だよな。これぞ。
ギリ愛だわ。
この愛があってよかった。また立ち打ちできるもん。ギリギリ。こうしてこうしてこうしてこうでこうね。えよ。
で、水
今はあるないで。向こう行った。こっち来た。これちゃんとちゃんと見て。ちゃんと見てって言ってる私はいいよいいよ。
これで爆発しちゃってこうして諦めない諦めない心そう私は諦めない心だけでできているすわち
[音楽]
頼む頼む頼む頼む頼む頼むで最悪しては
あいた開いたいたいたいた開いたこうして
[音楽]
そら
周りを見せてくれ
これねあのうざ
しないでって言うのわかる?
だめだよって。
だめだよ。そんなことしないよ。そんなことしないの?
[音楽]
だめよ。知らなく。
よし、これで、これでこうして。ああ、うわ、待って。やらかし、やらかし、やらかし。やめろ、やめろ、やめろ、やめろ、やめろ。待って。どこ、どこ、どこ、どこ?あっち、あっち、あっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、あっち、あっち。ここじゃん。ここじゃん。頼む。お願い。私の目。はい、私の目。不やな。はい。
私の目を節穴です。
いや、苦手。
苦手ないよ、これ。紹介、紹介のすごく苦手よ。みに
逆
ガチ逆。ドベルクさん、こんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。は、ここではいはい
[音楽]
123456。
やばい。
惜しい惜しいし。いや、待って。さっきの方が良かったんだかな?輝くがいい。
[音楽]
え?何が悪かったかな?何が悪いかな?背中やれ。最後次元爆弾背中にやれ。うわ、足りないか?足りないか。火力が足りないか。うわ。
面白いくらいに騙されそれな。
すがす々しいよね。ちょ待って待って待っ
て待っチャンスやりすぎだって。ワンマン
チャンスやりすぎなんだよ。こんばんは。
こんばんは。パモさん来てくださって
ありがとうございます。ポケモンやん。
パモさん
ま、これね、このポケモンやんっていう
つコみが嫌だったら申し訳ない。前言撤開
させていただく。ピルポンやん。
1位って言えれば爆発のタイミング。あ、
なるほどね。勇気応援します。ありがとう
ございます。免言ね。便多分多分みなぎ
さんだと思う。ありがとうございます。
おやすみ。明日高評価何回か押しておき
ます。何回かやめて。何回かやめてね。
あのつけてるようにしといてね。おやすみ
なさい。旅人さんチャレンジする感じた
です。ありがとうございます。おやすみ
なさい。
いや、でも厳しいわ、マジで。美金、美金
年半の美金は敗北かもしれない。本当にもう。いや、
[音楽]
言うなら。うわ、でもな、雷アタッカーがないのかな。うーん。
最後のラスちゃんチャンスでやるとする
ならば
フリーをサブに当てる。
フリーナをサブにやってたらギリかな。
うん。わかんないけど。これくらいしか道
がないかも。
高いね、本当に。そう、マジでそう。壁高
すぎだろ。高すぎんだろ、もうマジで。
いや、どうなんだろうな。わかんないな。
待って。なんでこっちとこっちがあんの?
276いいやん。
19197.0195.8
ほう。
アルティメット相談なの。無凸バレサと
イネ行きました。いや、でもいいな。突
なしでイネなしって。そう、そう。もなし
だしバレもいないし可能性があるのマジで
。そう。
自分がやった感じだと1分で半分以上だよ
ね。本当にそう。え、だからなんかさ、
そう、1分でさ、半分以上削ってないとさ
、無理かもっていう心が一瞬折れかけるん
だよね。でもね、やっぱね、あの、4年
やってる美金ですか?アルティメットは
無理。ま、でもそうだよな。そうだよな。
厳しいよな、本当に。
待って。将軍のステータス真面目に見直す
か。
真面目に見直しますとまず熟地じゃなくて
将軍をある程度アタッカーとして使いたく
て。今は
攻撃にして回心率回心率回心率回心率
ダメージチャージチャージ伸ばしたいよな
。チャージ300あったんだよな。私
ずっとやってる重金だけど。
アルティメットギリ。いや、もうそうだよ
ね。やっぱみんなきついんだ。私だけじゃ
ないんだ。きついの。なぜ私だけだと思っ
た?私は私だけだと思ったかつって。
ちゃちゃうじゃないやん。ちゃないやん。
じゃないっす。
ふん。
普通の人無理や。確かにそうだよね。
ビッグさん十分やばいからな。うまかった
。自分はイネファでやらんと月間で起こし
てスカークと監凸のヒーだ。監凸なヒーだ
。でもそれでもギリギリなんだ。
え、でもそうだよね。そう、エクストラ
行けたからね。今日褒めるべきところは
エクストラを行けたとこだと思う。もう
なでなでしてあげたいよね。人生に
でかいって。だから守護が守護がでかいの
よ。
あ、これでいいんじゃない?これで行って
みよう。
で、オロるんが
チャージ決まってていいんだけど、
重課金推しに全力強化確保だけだから一応
重金ほどでは強くない。ああ。ね。前回は
エクストラ行けたっけ?前回どうだっけ?
ちょ、誰か記憶ある人いない?ま、初見
さんからしたら前回、え、つってね、前回
やってたんですか?ぐらいの勢いだよな、
本当に。そう。やってましたかね、私実は
やってたのかもしれない。
ちゃ、ちゃあ、
チーで行くならうわ、で迷うな。オロるん
、おろるん、おろるん、おろるん。
あ、こっち5.725.84
攻撃。はあ、難しいよ。
難しすぎるなあ。もう本当に難しいな。
リツ、リツなの。
もう炎主人公今日は出ないな。2年課金だ
けどキャラ無突
無突確保税でアルティメット1つしか
クリアできすごいよ。1つでもクリア
できるならもうそれは勝ちだ。それもう
勝っています。パモさんは勝っています。
320です。ありがとうございます。1凸
で
無凸のライデン1凸。私ライデン無凸です
。
待って。まずいまずいまずいまずいまずい
まずいまずいまずいまずい。
やめてくれないか。
よっしゃ、これで行くか。これで行って
無理だったら無理かもな。
見切りました。じゃあな。これでこうして
こうね。
で、これは今行けてる。こっちね。
こっち外さないから。もう、もう外さない。私の
でもうあとは私はもう黄にかけたんで基本フリーナはサブに行きます。ビントの視張だいぶだいぶ強いよね。ビトの視聴はありません。
いや、もうこれはどうなんだろう。これで開けるじゃん。開けてこれで爆発しちゃって。
まあ、一応これでも火力出るから、とりあえず
6発は殴るじゃん。
で、これであとはここでも多分行ける。
稲びすなわち永遠さきのイ槌。
これでこうでこうしてこうね。僕の元に
あとちょっとあとちょっといや、頼む頼む。さら面さら面君たちにかかってる。私は君たちを信じている。
待って。これで。うわあ、水になった。水になった。勘電起こせ。勘電起こせ。こっち行った。こっち行った。戻ってきた。戻ってきた。ここね。ここね。ここね。オオオオオ。いや、ワンチャン。ワンチャンにかけろ。ワンチャンにかけろ。私は行ける。私は行ける。そう、行けるって思わないといけないから。行けるって思う。この強い石。この強い石。ワンチャンにかけて。頼む頼む頼む。これでもういけるの
[音楽]
サラメにかけて。それ面にかけて26
にゃいけるか思ってこれである程度で、え、将軍使い切った方がいいんかな?わかんないな。輝がいい。
[音楽]
うー、わからん。わからん。わからん、わからん。わからん。わからん。わからん。わからん。わからん。わからん。わからん。でも早い。でも早い。今までで
1番早い。今までで1
番早い。頑張れ。さらめ。お前らにかかってる。これであとご寄せ。ご寄せ。ご寄せ。ごり押せらない。ゴリ押せ。いやー。詰めた。
[音楽]
行けるのかな?え、詰めたら行けるのかな
?
え、待って。もうでも見れた位だったんだ
。え、ちょ待って。まずいこれまずい。
これ沼だわ。マジ沼だわ。うわ、最悪。
こんな行けるような気がしてきちゃったの
。やばい。こんな時間に可能性がえ、眠く
なってくる時間なのにだいぶ惜しい。うわ
、やりたくなっちゃった。やってもいい
ですか?2とんならいけ。いや、やるか。
やるしかないな、これ。
ふんふんふんふん。何がいけないかな?
なんかさ、ビル違うんじゃないかな?出
てるんだけど。
うわあって思うじゃん。罠。うわ、可能性
見えちゃうのがうざいなあ。もうやってる
わ。ホヨースの罠です。これが。これが
分かりますか、皆さん?本当に本当に良く
ない?これで寝かせないんだよ、もう。
最低。
可能性見えちゃうの。最低。嬉しくて
たまらない。最低。
待って。え、オロるんって攻撃2000の
方がいい。
攻撃2000。
あ、これはちょうどいいのか?これは良く
て
チャージ
寝かせないでしょ。回心パチンコのあ、
回心パチンコか。確かに
回心ダメなの?
ライデンのコンボ押してるから聞いて。
銃撃コンボがいい。行明やらんがいない
なら
だ。フリーの凸は結構進んでる感じですか
?あ、監凸です。フリナの凸は監凸です。
日付かまた会じまた会いじゃったよ。マジ
またいじゃったよ。やだ。でもそろそろ
行く。そろそろ私は完結させに行く。ここ
まで粘った家を見せに行く。え、オルリ
2000がいいの?
え、気持ち良くなって寝たいって。
え、待って。これでしょ。てかまでも
さすがにこっちだよな。サイスは
さすがにサイフスじゃない。現チャを
アップさせる。これはダメージをあえる
ダメージ。うわ、さすがにこっちか。一旦
こっちか。なんでタイム差が
激しいかって。それはね、ソロメンバーの
気分で水付が劇的に変わるからさ。そう
いうこと。
フリーナなら関係ない。サイス。え、
サイスでいいの?
じゃあファイサイコ調
[音楽]
80あったんだよな。ちょっと待って。
リッツでしょ?リッツでしょ?
ダメ。HP
これか。でもHPか。ダメでしょ。ダメで
何かが違う気がするんだけどでも一緒なん
だよな。
武器のせいの
チャージサイのがチャージバフ。ええ、
そうなんだ。何にも読んでないからな。
リッツ、リツを上げ。こっちでリ開けたん
だ。分かった。そういうことか。
うん。こっちで行こう。リツ上げよう。
もりよりナー
を取った。
さあ、行くか。行けるっしょ。
気分は絶好調。
自由に
あ、入れろ、入れろ、入れろ。もう完電、
感電させまくれ。感電させまくれ。あっち
行ったね。あっち行ったね。あっち行った
ね。
しっかり見てるから。いや、もう始まりね。もう始まった。この戦いはもう始まっている。
[音楽]
絶対もう避弾もしない。避弾もしたくない。
の、
これでこう感電させて、感電させて。頼む、頼む、頼む。
いや、未来が見えてしまったならやめられないでしょ。やめられないよな。のに。
[音楽]
これで、
これでもういいよ。もういいよ。もういい。もういい。もういい。
[音楽]
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。25
万当てて。25万当てて。
これで頼む。頼む。雲のえ、
僕の名元に
おろるん。おるん頑張れ。オルるん頑張れ。
これで。うわあ、行ける、行ける、行ける。うわあ、きついか、きついか、きついか。
[音楽]
さきのイ槌。
え、ここ、ここだよね。ここだよね。はい、違う。最悪。オロル置かなかっただけ。
[音楽]
世界をのに。
え、行ける?行けそう。
秒。うわ、無理かも。
いや、諦めてたまるか。諦めてたまるか。輝くがいい。
諦めてたまるかよ。きついきついか。急にきつくなったな。それ
見切りました。
いや、きついぞ。きついぞ。めちゃめちゃきついぞ。急につれた。
え、きついぞ。なんで急にこんなきつくなった?何が悪い?
逃げ道はありません。
参はよはよ。
お広めだ。ふれ。ほ、そこだ。
[音楽]
え、これが気分のさ、さっき気分上昇してたんだったらどうだったんだよってことだよね
え。やばすぎ。サメたち気分頑張れ。
え、これ沼なんかな?ちょっと後日やり直しするのもありかも。え、僕の生元にはそれはそら行け。
[音楽]
こうしてこうしてこうしてこうでこうでび
クリーな眠いのかも。
起きてくれないか。
散らな
んであんな削れてたの?なる。マジでなる。ガチでなる。そればっかりよ。
[音楽]
どれ?どれ?どれ?これ向こう行った。これだよ。これだよ。
無がの。
いや、無理かな。無理かな。なんで?ちょっと待って。なんでなんでなんでなんでなんでなんでなんで怖いんだけど。
[音楽]
後ろめだ。世界を熱狂の運に。
あ、サロメンって他の帽子叩いてそういうこと?
みんなに挨拶。
え、ちょ、無理じゃん。え、何?何?待って待って待って待って。なんでこんなおかしくない?おかしくない?ズルだよね、これね。これずルだよね。これずルだよね。
[音楽]
ちょっとちょっとちょちょちょちょちょ急
に見えなくなって。
なんだなんだ。サロメンガチャにやられ
てる。
え、サイホスの違いとかではなく、これの
キャラクターの幻素チャージ。ゲソ
チャージじゃなくていいんじゃない?
元素ダメージを与えた後6秒間こっちの方
がいいんじゃないの?わかんないけど。
そういうことじゃないの?現チいらなく
ない問題じゃなくて。
よし、祈ります。祈ります。これで終わり
ます。私もうこれでどんだけ行けようとし
てもどんだけ行かなかったとしても終わり
ます。
一旦今日はだって明日平日だもん。私明日普通にあるって聞いよだって。頼むよ。ピルパン君に信じてる。君を信じてる。
[音楽]
これをこうして
こうね。
かの火力体制変わらない。ま、確かに。そうか。
かハだけよ。ここより
さっきも言ってたよそれな。私もそう思う。ちょ待って。違う方向やめて。僕
のお道散らまく。
これでも
これ2つものガチャ入ってんのか。せいは
見切りました。
さ、みんなに
こうしてこうしてこう
行け行け行け。
うわ、ひどい。ひどいかも。ひどいかも。
2人輝くいい。
いや、いいよ、いいよ。これでこうしてこうね。これでバちょ、やめて、やめて、やめて。弾絶対やめて。避弾ダめ。絶対もう
こうして。待って。あ、フリーナ。頼む、頼む、頼む、頼む、頼む、頼む、頼む。
[音楽]
分、半分、半分、半分、半分、半分、半分、半分。あっち行った。あっち、あっち、あっち、あっち。こっち、こっち。向こう行った。向こう行った。向こう行った。
さきのイ。
ここでしょ?これでしょ?もう信じてるから私。自由。
もう自分のことを信じ続けるよ。もう落ち着いて。落ち着いて。
これでこうしてこより
悪悪悪悪悪割悪悪悪悪悪見返してもいい。確かにいいよ。オロルやってかずハやって。うわ、待って。間違った。輝くがいい。
これで123456。
[音楽]
これで爆発。爆発。行け行け。さらめ。お前らの気分次第だ。気分次第だ。これわか頼む頼む。は心拍スボックス新スボックス。バカ。バカバカ。もう本当にすぎる。すぎる。
もう私の心拍数が負けた。私の心拍数の
負けだ。これなんでまた行けそうなの?
もうやだ。こうやって
か水力のバフ切れ裂。あ、そういうこと。
うわ、惜しすぎる。
拡散ガチャになってるかも。
ギリギリで勝てないのあるですね。それな
。本当にそれ。
うーん。
マジでマジで惜しい。うわ、またわ、また
もう1回最後
一生これ一生これやばい。ちょになったら
何が何でも寝るわ。私の私の夜は長い。何
言ってんの早くなさい。マジでさきの
これでこうじゃん。こうじゃこうしてこう
してこうじゃん。ああ、ちょっと1
店舗遅れたかも、
これ。ちょっと待って。もう1
回やるね。ちょっと1
店舗遅れたわ。ガチャ回して落ち着く。一旦ね、最後フリーナの爆発打ったらワンチャン。確かに選択ミスかもしれない。普通に
このギリギリがね。あ、待って。こっち行った。向こう行った。こっち。これね。これね。
いや、違うじゃん。ちょっと。
集中力がない。集中力がなくなってる。
[音楽]
中途半端だし。確かに
これを一旦見る。一旦見る。一旦見る。これね。
さきの
いやあ違うんだよな。自由。
あの雷拡散のが強そうだよな。
ここより20
分、20分まで耐えてくれんのみんなは。
で、こうしてこうじゃん。こうして完璧に回せば勝てる。め、
こうして123
いや、待って待って。バカバカバカバカバカ。こんなことをする暇はない。それ
[音楽]
無がのさきの行け行け行け行け。
頑張り頑張り頑張り頑張り頑張り頑張り頑張り頑張り頑張り頑張り頑張りこうしてこうしてこうね絶対数が途中で入れるべきだな
やばいこれでこうしてやばいて開けて開けて
やばいやばいやばいやばいやばいやばいや落ちて落ちて大丈夫だよここねここね向こう行ったね自由になる
やば
はじ
逃はありません。
これね、これでしょ?これでしょ?え、もう合ってるよね。なんかもうわかんなくなってきちゃった。わかんなくなってきちゃった。もうなんか何がなんだか焦らないで私
焦ってるから悪い。焦ってるから悪いんだ。
もうあまり遠くに
123456。
僕の元にマ
待って台風だからやばい。見切りまし。
いや、頼む頼む頼む頼む。やばい。無理か。もうもうもうその帽子取る動きが
[音楽]
番嫌い。本当に嫌いだわ。りーちゃんで集中してる時が
番人事言ご。え、何言ってる?何怖いんだけど。なんか言ってた私。うわあ、待って。スちゃん、ラスちゃん。スちゃん。
ラスちゃん、ラスちゃんがやばい。ラスちゃんが止まらない。や、お願い。お願いダーりん。お願いダーり。歌ったらできるかな?見て聞いて。はのないものを馬鹿にしないよ。お願い。ピルパンのお願いも
[音楽]
聞いてみてね。
周りを見張ってくれ。じゃあな。
いや、全集中マジ全集中水の呼吸
11の永遠逃げ道輝くがいい
待ってろるんでオロルンで感電してかずハだなっ多分強い説はあるでこうして
待って
違う敵殴ってた集中集中で水の呼吸きナとか言って
[音楽]
さきの
ピルパンのお願い聞いたら何?ピルパンお願いは何?見といて見といて。向こうね。向こうねっね。こっちねこうね。よし。こうしてこうしてこうして感電して。サローメサローメロメサロメで爆発溜まってさあ大変上が出てきてこんにちは。
[音楽]
めだ。世界の狂の
よし。これで頑張れ。頑張れ。
[音楽]
よし。たせのせーの
F
もう自由だ。自由にない。
よし。これで自由にさせました。うわあ。我れ悪我れ我れ我割れ割れ。
よいしょ。背中背中。
前でした。前でした。気づいてましたか?前だったの?気づいてますか?よし、これでこうね。こうね。こうね。一旦ね。で、うわ。あ、もうこの避弾、この避弾がうすぎる。稲びすなわち永遠。
[音楽]
いや、もう最悪、最悪。え、キビいかも。きつい、きついかも。半分削ってない。この半分の時点で。
あららららにゃ。集中させた方が面白い。嘘でしょ?
[音楽]
あまり遠くに行くなよ。
せーのせいのせいで。あ、これ良くない。はい。
で、回って回って逆そう。なんでそれこう右も左も行くの?
1人動かない人いるの?覚えてほしいな。
自由だ。
こうして。あ、開いて、開いて、開いて。開けごま、開けごま。よし、え、僕の仲
開けご前。開けご前。開け、
5枚。開け、5枚。開け、ごめ。開け、5
枚。開け、ごめ。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。開いた。開いた。開いた。はい。テンション、テンション、テンション。いや、そ、これで行かずはで、頼む、頼む、頼む、頼む、頼む、頼む、頼む。全てを頼む。
[音楽]
サらめん、サラメン。君たちのやる気は君
たちにかかってる。それはそう、それは
そうです。いや、爆発、爆発して、爆発し
て。あ、ダ、頑張れ。無理か。無理か。
無理か。無理か。無理か。無理。あ、あ、
ちょ、ちょ、ちょにゃあ、あと少し、ああ
。あと少しあと少し逃げません。え、どう
なの?どうだと思う?これ
だね。はいみ。え、なんか手応えがないん
だよ。おかしいけど
何手応えても話だけどそもそも手応えが何なんだろうなって感じだけどさなく
[音楽]
手応えの手の字も出てこないってどういうことよもうえ僕の元に
12341234
ええ
え
ここより弱滅の時
いやあ19秒無理きつい
分までいいって言ってくれたもんみんながみんなが
20分ま
で言いてくれ。いや、まだ早く寝ようぜ。いや、もう切れました。
[音楽]
じゃあ
開心回心開心開心開心開心
[音楽]
開心に回心しています。それは何?
逃げ道はあり
心を信じてるを。
え、ちゃんとコメントも読んでるよ。言わないだけで。
でもコメントをね、読もうとするとね、脳みそ使っちゃうから良くないなと思って。だから脳みそつかないようにしてるんだ。
ありがとう。みんなコメントの
コメントのみんなが頑張れって言ってくれてるその気持ちが私は一番嬉しいよ。
なんか応援してるねみたいな。
くちゃん頑張ってハートハートって言ってくれてるその気持ちが私は一番嬉しいと思います。
いけるんじゃないの?ちょ、回信外さないで。
画何してる?そこだ。
あ、いいよ、いいよ、いいよ。爆発しちゃって。はい、はい、はい、はい。帽子、帽子、帽子、帽子、帽子、帽子、帽子、帽子、帽子、帽子。危険なの?その帽子。
テンション上げて回す。テンション上げちゃう。よっしゃ。の、
え、これ向こう行った。で、反対側。え、ちょ、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち。これでしょ。これでしょ。さすがにこれでしょ。さすがにこれでしょ。私信じてるよ。よっしゃ。
僕も元に
長押しで拡散した方がいい。拡散形態。そういうこと。
自由になる。
脳で脳で勝手につくそうだよ。
え、いいんじゃない?いいんじゃない?いいんじゃない?いいんじゃない?よしす。これで、これで待って。かずはフリーな。フリーなフリーな。これで長押しでこう。
いや、まずいか。待って待って。
かずかずおろる。最後、最後、最後、最後
、最後、最後。行け。撃て、うて、撃て。
撃て。
いや、やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい、やばい。無理、無理、無理、無理
、無理、無理、無理。もにゃ、
落ち込んじゃう。
落ち込んじゃう。あと、あと人差し1本。
あと人差し1本ね、両格したらいいんじゃ
ないの、その一言。いや、ワンチャン。
うわあ。
[音楽]
ワンワン言ってる。ワンワン。ワンワン
言うわ。マジでね。マジで美味しくない。
はい。終了。配終。ちょ、りかさんの一言
。りかさんの一言。
最後の攻撃で。
え、待って。これ詰めるとこある?え、
オロルンの火力ってさ、強くできんの?
そういう問題
。え、ちょっとさ、土曜日にさ、チャスカ
のモブきを引くんですね。皆さん、
ちょっと、ちょ、聞いてほしい。はい、
聞いてほしいです。私、私喋ってます。
それで、それで土曜日に引くんだけど、
ジスカの持ちきを引きます。嬉しいです。
で、オロルに使えばよくない
ね。どう思う?
バリアン中にフリの爆発。確かにまぶが
重いや。確かにな。
リベンジしようね。そうね。みんながね、
来てくれたから。みんなが来てくれたから
。はい。お疲れ様。お疲れ。早いよ。
みんな待ってね。リベンジするから。
え、ジスカの持ちきじゃダめ。土曜日も
長くなりそう。確かにね。そう。
オロルにチャスカの持ち全然違う。意味
わかんない。もしかして。あ、武器その
まま。あ、オッケー。オッケー、オッケー
。
え、じゃあ、土曜日までに頑張るわ。
リベンジする。土曜リベンジする。
チャンスかな。もうちょ、とりあえず応援
しよう。みんなで頑張れ、頑張れ。
これが手に入るぞって言ってみんなが拡散
しないオロるん使うとか説明読まない配信
者だ。
火力を上げるけどビルド買えないなら誤差
かも。なるほどね。じゃあまああとはあれ
だな。自分も持たせても一緒じゃん。一緒
じゃん。
ま、でも裏でもやってみるわ。ちょにする
かもしれない。もし裏で行けちゃった場合
は奇跡起きちゃったら伝説が起きるかも
しれないから
あんまり火力でね。あ、そうなの。おえ、
じゃ私何を変えればいいの?将軍。将軍か
。将軍か。将軍か。
え、壊れたロボットのね、これね、壊れた
。くの襟り将軍か。うざすぎ。
見ないからきええ。神引きしてました。え
、よかったよかった。ドルクさんのおかげ
屋。私も神引き未来未来用ごめんね、
みんな。未来用地見えちゃったみたいで。
実現でもいいの?
方向を見失った。
絶育てるのあり。
高いところに行ってみるといい。
メインアタッカーが来たらいけるんはず。いや、将軍メインアタッカーだから打ち短機で行けるから。将軍かよ。将軍よ。ま、ということでね、ここまで長々な々と見てくださって本当にありがとうございました。
まさか3時間以上アルティメットにいや、
アルティメットだけじゃないんだけど、ま
、でもエクストラなんだっけ?エクストラ
、エキストラ、エクストラできたのはね、
すごい良かったなと思うんですけど、
いろんな人に見てもらえて、あの、応援し
てくださって本当に嬉しかったなって思い
ました。私もまだまだアルティメット好き
なんだなっていう悲しいけどな。勝て
なかったの悲しいけどな。
ま、でもね、これでまた次回の未来の未来の目標が出たのでね、これで頑張っていこうかなと思います。それでは最後までご視聴ありがとうございました。いっぱい頭を使ってくれてありがとうございます。私も脳みそ使いました。
[音楽]
に現は生き残るような。
あ、マジで絶じゃ絶育てときますね。トレットからオッケー。上的だよ。すごい。ありがとう。みんなのおかげで頑張りました。それではまた明日の歌枠で会いましょう。せーのじゃね。
เฮ
[音楽]
[拍手]